---
title: DaRT 8.0에 대한 보안 고려 사항
description: DaRT 8.0에 대한 보안 고려 사항
author: dansimp
ms.assetid: 45ef8164-fee7-41a1-9a36-de4e3264e7a8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 02d32d926c0def7d33bebd399cd380eed4e8385e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812697"
---
# DaRT 8.0에 대한 보안 고려 사항


이 항목에서는 계정 및 그룹, 로그 파일, Microsoft 진단 및 복구 도구 집합 (DaRT) 8.0에 대 한 기타 보안 관련 고려 사항에 대 한 간략 한 개요를 다룹니다. 자세한 내용은이 문서에 나와 있는 링크를 따르세요.

## 일반 보안 고려 사항


**보안 위험을 파악**합니다. DaRT 8.0에는 관리자 또는 지원 센터에서 DaRT 도구를 원격으로 실행 하 여 최종 사용자 컴퓨터의 문제를 해결할 수 있는 기능이 포함 되어 있습니다. 또한 ISO (국제 표준화 기구) 이미지를 USB 플래시 드라이브에 저장 하거나 ISO 이미지를 컴퓨터의 하드 디스크에 복구 파티션으로 포함 하도록 네트워크에 넣을 수 있습니다. 이러한 접근 권한 값은 유연성을 제공 하지만, DaRT를 구성할 때 고려해 야 하는 잠재적인 보안 위험을 생성 하기도 합니다.

**컴퓨터를 물리적으로 보호**합니다. 관리자와 헬프 데스크 근로자가 물리적으로 컴퓨터에 있지 않은 경우 컴퓨터를 잠그고 안전한 화면 보호기를 사용 해야 합니다.

**모든 컴퓨터에 최신 보안 업데이트를 적용**합니다. 보안 알림 서비스 ()에 가입 하 여 운영 체제에 대 한 새로운 업데이트에 대 한 정보를 지속적으로 유지 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=28819> 합니다.

## Office 도구에 대 한 최종 사용자 액세스 제한


DaRT 복구 이미지를 만들 때 포함 하려는 도구를 선택할 수 있습니다. 보안상의 이유로, 최종 사용자 액세스를 디스크 지우기 및 Locksmith와 같은 강력한 DaRT 도구에 대해 제한 하는 것이 좋습니다. DaRT 8.0에서 구성 중에 특정 도구를 사용 하지 않도록 설정 하 고, 최종 사용자가 원격 연결 기능을 시작할 때 지원 센터 직원 들에 게 제공 하도록 할 수 있습니다.

원격 연결 세션을 시작 하는 옵션이 최종 사용자에 게 제공 되는 유일한 도구인 DaRT 이미지를 구성할 수도 있습니다.

**중요**  원격 연결이 설정 되 면 최종 사용자에 게 사용할 수 없는 작업을 포함 하 여 복구 이미지에 포함 된 모든 도구가 최종 사용자 컴퓨터에서 작동 하는 모든 지원 센터 작업자에 게 제공 될 수 있습니다.

 

DaRT 복구 이미지의 도구를 포함 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [dart 8.0의 도구 개요](overview-of-the-tools-in-dart-80-dart-8.md)를 참조 하세요.

## DaRT 복구 이미지 보안


USB 플래시 드라이브에 DaRT 복구 이미지를 저장 하거나 원격 파티션이나 복구 파티션을 만들어 배포 하는 경우 회사의 선호 하는 드라이브 암호화 방법을 ISO에 포함 시킬 수 있습니다. ISO를 암호화 하면 최종 사용자가 복구 이미지에 대 한 액세스 권한을 얻은 경우 DaRT 기능을 사용할 수 없으며, 다른 사람에 속한 컴퓨터에서 권한이 없는 사용자가 DaRT로 부팅 될 수 없습니다. 암호화 방법을 사용 하는 경우 모든 컴퓨터에서이를 배포 하 고 사용 하도록 설정 해야 합니다.

**참고**  DaRT 8.0는 기본적으로 BitLocker를 지원 합니다.

 

드라이브 암호화를 포함 하려면 복구 이미지를 만들 때 암호화 솔루션 파일을 추가 합니다. 암호화 솔루션은 WinPE에서 실행할 수 있어야 합니다. ISO에서 부팅 하는 최종 사용자는 해당 암호화 솔루션에 액세스 하 고 드라이브 차단을 해제할 수 있습니다.

## 원격 연결을 사용할 때 두 컴퓨터 간의 보안 유지


기본적으로 **원격 연결** 세션을 설정한 두 컴퓨터 간의 통신은 암호화 되지 않을 수 있습니다. 따라서 두 컴퓨터 간의 보안을 유지 하기 위해 두 컴퓨터를 같은 네트워크에 포함 하는 것이 좋습니다.

## 관련 항목


[DaRT 8.0에 대한 보안 및 개인 정보](security-and-privacy-for-dart-80-dart-8.md)

 

 





