---
title: 사용자 지정 응용 프로그램에 대 한 UE-V 2. x 배포
description: 사용자 지정 응용 프로그램에 대 한 UE-V 2. x 배포
author: dansimp
ms.assetid: f7cb089f-d764-4a93-82b6-926fe0385a23
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 07/19/2016
ms.openlocfilehash: 217f647d948df016c4a6b72736669c2b3305b705
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824403"
---
# 사용자 지정 응용 프로그램에 대 한 UE-V 2. x 배포


Microsoft UE-V (User Experience Virtualization) 2.0. 2.1 및 2.1 SP1에서는 **설정 위치 템플릿** 이라는 XML 파일을 사용 하 여 데스크톱 응용 프로그램 설정 및 사용자 컴퓨터 간에 Windows 데스크톱 설정을 모니터링 하 고 동기화 합니다. 기본적으로 일부 설정 위치 템플릿은 UE-V에 포함됩니다. 그러나 기본 템플릿에 포함 되지 않은 데스크톱 응용 프로그램의 설정을 동기화 하려는 경우 UE-V 생성기를 사용 하 여 고유한 사용자 지정 설정 위치 템플릿을 만들 수 있습니다.

[Ue-v 2. x 배포 준비](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md) 에서 계획 자료를 읽고 사용자 지정 응용 프로그램 (타사, lob 등)에 대 한 설정을 동기화 하도록 결정 한 경우이 항목에 설명 된 대로 ue-v의 기능을 배포 합니다. 시작 하려면 사용자 지정 응용 프로그램의 설정을 동기화 하는 데 필요한 주요 단계는 다음과 같습니다.

-   [UEV 생성기 설치](#uevgen)

    UEV 생성기를 사용 하 여 사용자 지정 XML 설정 위치 서식 파일을 만듭니다.

-   [UE-V 설정 템플릿 카탈로그 구성](#deploycatalogue)

    사용자 지정 설정 위치 템플릿이 저장 되는 위치를이 경로를 정의할 수 있습니다.

-   [사용자 지정 설정 위치 서식 파일 만들기](#createcustomtemplates)

    이러한 사용자 지정 서식 파일을 통해 사용자는 사용자 지정 응용 프로그램의 설정을 동기화 할 수 있습니다.

-   [사용자 지정 설정 위치 템플릿 배포](#deploycustomtemplates)

    사용자 지정 서식 파일을 테스트 하 여 설정이 올바르게 동기화 되었는지 확인 한 후 다음 방법 중 하나로 해당 템플릿을 배포할 수 있습니다.

    -   기존 배포 인프라 (예: 구성 관리자)

    -   그룹 정책 기본 설정을 사용 하 여

    -   [UE-V 설정 서식 파일 카탈로그 배포](#deploycatalogue)

    **참고**  ESD 또는 그룹 정책을 사용 하 여 배포한 서식 파일은 UE-V WMI (Windows Management Instrumentation) 또는 Windows PowerShell에 등록 되어 있어야 합니다.

     

## 사용자 지정 응용 프로그램에 대 한 UE-V 2. x 배포 준비


사용자 지정 응용 프로그램을 처리 하는 UE-V 기능 배포를 시작 하기 전에 몇 가지 검토 작업을 수행 해야 합니다.

### UE-V 생성기

UE-V 생성기는 응용 프로그램이 해당 설정을 저장 하는 위치를 검색 하 고 캡처하는 응용 프로그램을 모니터링 합니다. 모니터링 되는 응용 프로그램은 일반 응용 프로그램 이어야 합니다. UE-V 생성기를 사용 하 여 설정 위치 템플릿을 만들지만 다음 응용 프로그램 유형에 서 설정 위치 템플릿을 만들 수는 없습니다.

-   가상화 된 응용 프로그램

-   터미널 서비스를 통해 제공 되는 응용 프로그램

-   Java 응용 프로그램

-   Windows 앱  

**참고**  UE-V 설정 위치 템플릿은 가상화 된 응용 프로그램 또는 터미널 서비스 응용 프로그램에서 만들 수 없습니다. 그러나 서식 파일을 사용 하 여 동기화 되는 설정은 해당 응용 프로그램에 적용할 수 있습니다. VDI (가상 데스크톱 인프라) 및 터미널 서비스 응용 프로그램을 지 원하는 템플릿을 만들려면 UE-V 생성기를 사용 하 여 응용 프로그램의 Windows Installer (.msi) 패키지 버전을 엽니다. 가상 응용 프로그램에 대 한 설정을 동기화 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [응용 프로그램 가상화 응용 프로그램을 사용 하 여 ue-v 2. x](using-ue-v-2x-with-application-virtualization-applications-both-uevv2.md)를 참조 하세요.

 

**제외 된 위치:** 검색 프로세스는 일반적으로 사용자 컴퓨터 또는 컴퓨팅 환경과 효과적으로 설정을 동기화 하지 않는 응용 프로그램 소프트웨어 파일을 저장 하는 위치를 제외 합니다. 기본적으로 다음 항목이 제외 됩니다.

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER 로그온 한 사용자가 값을 쓸 수 없는 레지스트리 키 및 파일

-   HKEY _CURRENT \ _USER Windows 운영 체제의 핵심 기능과 연결 된 레지스트리 키 및 파일

-   HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE 하이브에 있는 모든 레지스트리 키

-   Program Files 디렉터리에 있는 파일

-   사용자 \\ [사용자 이름 \] \\ AppData에 있는 파일은 다음을 허용 합니다.

-   % Systemroot%에 있는 Windows 운영 체제 파일

응용 프로그램 설정을 동기화 하는 데 제외 위치에 저장 된 레지스트리 키 및 파일이 필요한 경우 서식 파일 만들기 프로세스 중에 수동으로 설정 위치 템플릿에 위치를 추가할 수 있습니다.
그러나 HKEY _CURRENT \ _USER 하이브가 변경 되는 경우에만 동기화-ed를 사용할 수 있습니다.

### 기본 Microsoft 서식 파일 바꾸기

UE-V Agent는 일반적인 Microsoft 응용 프로그램 및 Windows 설정에 대 한 기본 설정 위치 템플릿 그룹을 설치 합니다. 이러한 템플릿을 사용자 지정 하거나 설정 위치 템플릿을 만들어 사용자 지정 응용 프로그램의 설정을 동기화 하는 경우에는 설정 템플릿 카탈로그를 사용 하 여 템플릿을 저장 하도록 UE-V 에이전트를 구성할 수 있습니다. 이 경우에는 기본 서식 파일을 설정 템플릿 카탈로그의 사용자 지정 템플릿과 함께 포함 해야 합니다.

[Ue-v agent를 배포](https://technet.microsoft.com/library/dn458891.aspx#agent)하는 경우 명령줄 매개 변수를 사용 `RegisterMSTemplates` 하 여 기본 Microsoft 템플릿의 등록을 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.

그룹 정책을 사용 하 여 설정 템플릿 카탈로그 경로를 구성 하는 경우 기본 Microsoft 서식 파일을 바꾸도록 선택할 수 있습니다. 기본 Microsoft 서식 파일을 바꾸기 위해 정책 설정을 구성한 경우 UE-V Agent에 의해 설치 된 모든 기본 Microsoft 템플릿이 삭제 되 고 설정 서식 파일 카탈로그에 있는 템플릿만 사용 됩니다. 기본 Microsoft 서식 파일을 재정의 하려면 UE-V 에이전트 구성 설정 매개 변수를 `RegisterMSTemplates` *true* 로 설정 해야 합니다.

**참고**  사용 하도록 설정 된 후이 정책 설정을 사용 하지 않도록 설정 하면 UE-V Agent가 기본 Microsoft 템플릿을 복원 하지 않습니다.

 

기본 Microsoft 서식 파일과 동일한 ID를 사용 하는 사용자 지정 서식 파일 카탈로그에 UE-V Agent가 기본 Microsoft 서식 파일을 바꾸도록 구성 되어 있지 않은 경우 Microsoft 서식 파일은 무시 됩니다.

UE-V Windows PowerShell 기능을 사용 하 여 기본 템플릿을 바꿀 수도 있습니다. 기본 Microsoft 템플릿을 Windows PowerShell로 바꾸려면 기본 Microsoft 서식 파일을 모두 등록 취소 한 다음 사용자 지정 된 서식 파일을 등록 합니다.

**참고**  이전 설정 패키지는 응용 프로그램에 대 한 새 설정 위치 템플릿을 배포 하는 경우에도 설정 저장소 위치에 남아 있습니다. 에이전트에서 이러한 패키지를 읽지는 않지만, 자동으로 삭제 되지는 않습니다.

 

## <a href="" id="uevgen"></a>UEV 2. x 생성기 설치


사용자 지정 설정 위치 템플릿을 만드는 데 사용할 수 있는 Microsoft UE-V (User Experience Virtualization) 2.0 생성기를 컴퓨터에 설치 합니다. 이 컴퓨터에는 사용자 지정 설정 위치 템플릿이 생성 되는 응용 프로그램이 설치 되어 있어야 합니다.

**UE-V 생성기를 설치 하려면**

1.  로컬 관리자 권한이 있는 사용자는 UE-V 소프트웨어를 사용 하 여 제공 되는 **ToolSetup.exe** ue-v 생성기 설치 파일을 찾습니다. 또는 컴퓨터 아키텍처를 알고 있는 경우 적절 한 Windows Installer (.msi) 파일, **ToolsSetupx64.msi** 또는 **ToolsSetupx86.msi**를 실행할 수 있습니다.

2.  설치 파일을 두 번 클릭 합니다. 사용자 환경 가상화 생성기 설정 마법사가 열립니다. **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

3.  Microsoft 소프트웨어 사용 조건에 동의 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

4.  Microsoft 업데이트 및 사용자 환경 개선 프로그램에 대 한 옵션을 클릭 합니다.

5.  UE-V 생성기를 설치할 대상 폴더를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6.  설치를 **클릭 하 여 설치를 시작** 합니다.

    **참고**  응용 프로그램을 설치 하기 전에 **사용자 계정 컨트롤** 에 대 한 메시지가 표시 됩니다. UE-V 생성기를 설치 하려면 권한이 필요 합니다.

     

7.  설치가 완료 되 면 **마침을** 클릭 하 여 마법사를 닫습니다. 사용자가 컴퓨터를 다시 시작 해야 UE-V 생성기를 실행할 수 있습니다.

    성공적으로 설치 되었는지 확인 하려면 **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft 사용자 환경 가상화**, **microsoft 사용자**환경 가상화 생성기를 차례로 클릭 합니다.

    **참고**  Ue-v 2 생성기는 UE-V 2 에이전트에 대 한 템플릿을 만드는 데만 사용할 수 있습니다. UE-V 1.0 에이전트 및 UE-V 2 에이전트의 혼합 배포에서는 모든 UE-V agent를 업그레이드할 때까지 UE-V 1.0 생성기를 계속 사용 해야 합니다.

     

## <a href="" id="deploycatalogue"></a>설정 서식 파일 카탈로그 배포


사용자 환경 가상화 설정 템플릿 카탈로그는 UE-V 컴퓨터 또는 모든 사용자 지정 설정 위치 템플릿을 저장 하는 SMB (서버 메시지 블록) 네트워크 공유의 폴더 경로입니다. UE-V Agent의 예약 된 작업은이 위치를 하루에 한 번 확인 하 고이 폴더의 서식 파일을 기반으로 동기화 동작을 업데이트 합니다.

UE-V Agent는 폴더를 마지막으로 확인 한 후에이 폴더에서 추가 또는 업데이트 된 서식 파일을 등록 하 고 제거 된 템플릿을 등록 취소 합니다. 기본적으로 서식 파일은 매일 오전 3:30에 한 번씩 등록 되 고 등록이 취소 됩니다. 작업 스케줄러 및 시스템 시작에의 한 현지 시간입니다. 예약 된 작업의 빈도를 사용자 지정 하려면 [ue-v-V 2. x 예약 된 작업의 빈도 변경을](changing-the-frequency-of-ue-v-2x-scheduled-tasks-both-uevv2.md)참조 하세요.

설치 명령줄 옵션, 그룹 정책, WMI 또는 Windows PowerShell을 사용 하 여 설정 템플릿 카탈로그 경로를 구성할 수 있습니다. 설정 서식 파일 카탈로그 경로에 저장 된 서식 파일은 예약 된 작업에 의해 자동으로 등록 및 등록 취소 됩니다.

**UE-V 2. x에 대 한 설정 템플릿 카탈로그를 구성 하려면**

1.  UE-V 설정 템플릿 카탈로그를 저장 하는 컴퓨터에서 새 폴더를 만듭니다.

2.  설정 템플릿 카탈로그 폴더에 대해 다음 SMB (공유 수준) 권한을 설정 합니다.

    <table>
    <colgroup>
    <col width="50%" />
    <col width="50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left"><strong>사용자 계정</strong></th>
    <th align="left"><strong>권장 되는 사용 권한</strong></th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>모두</p></td>
    <td align="left"><p>권한 없음</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>도메인 컴퓨터</p></td>
    <td align="left"><p>읽기 사용 권한 수준</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>관리자</p></td>
    <td align="left"><p>읽기/쓰기 권한 수준</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

     

3.  설정 템플릿 카탈로그 폴더에 대해 다음 NTFS 파일 시스템 사용 권한을 설정 합니다.

    <table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left">사용자 계정</th>
    <th align="left">권장 되는 사용 권한</th>
    <th align="left">적용 대상</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>만든이/소유자</p></td>
    <td align="left"><p>모든 권한</p></td>
    <td align="left"><p>이 폴더, 하위 폴더 및 파일</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>도메인 컴퓨터</p></td>
    <td align="left"><p>폴더 내용 나열 및 읽기</p></td>
    <td align="left"><p>이 폴더, 하위 폴더 및 파일</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>모두</p></td>
    <td align="left"><p>권한 없음</p></td>
    <td align="left"><p>권한 없음</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>관리자</p></td>
    <td align="left"><p>모든 권한</p></td>
    <td align="left"><p>이 폴더, 하위 폴더 및 파일</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

     

4.  **확인** 을 클릭 하 여 대화 상자를 닫습니다.

최소한 네트워크 공유는 Domain Computers 그룹에 대 한 사용 권한을 부여 해야 합니다. 또한 저장 된 서식 파일을 관리 하는 관리자에 게 네트워크 공유 폴더에 대 한 액세스 권한을 부여 합니다.

## <a href="" id="createcustomtemplates"></a>사용자 지정 설정 위치 서식 파일 만들기


UE-V 생성기를 사용 하 여 lob (기간 업무) 응용 프로그램 또는 기타 사용자 지정 응용 프로그램에 대 한 설정 위치 템플릿을 만듭니다. 응용 프로그램의 템플릿을 만든 후에는 해당 응용 프로그램에 대 한 설정이 동기화 되도록 컴퓨터에 배포할 수 있습니다.

**UE-V 생성기를 사용 하 여 UE-V 설정 위치 템플릿을 만들려면**

1.  **시작**을 클릭 하 고 **모든 프로그램**, **microsoft 사용자 환경 가상화**를 차례로 클릭 한 다음 **microsoft 사용자 환경 가상화 생성기**를 클릭 합니다.

2.  **설정 위치 서식 파일 만들기를**클릭 합니다.

3.  응용 프로그램을 지정 합니다. 설정 위치 템플릿을 만들려는 응용 프로그램 (.exe) 또는 응용 프로그램 바로 가기 (.lnk)의 파일 경로를 찾습니다. 명령줄 인수 (있는 경우) 및 작업 디렉터리 (있는 경우)를 지정 합니다. **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

    **참고**  응용 프로그램이 시작 되기 전에 시스템에서 **사용자 계정 컨트롤**을 확인 하는 메시지가 표시 됩니다. 사용 권한은 응용 프로그램이 설정을 저장 하는 데 사용 하는 레지스트리와 파일 위치를 모니터링 하는 데 필요 합니다.

     

4.  응용 프로그램이 시작 되 면 응용 프로그램을 닫습니다. UE-V 생성기는 응용 프로그램에서 해당 설정을 저장 하는 위치를 기록 합니다.

5.  프로세스가 완료 되 면 **다음** 을 클릭 하 여 계속 합니다.

6.  이 응용 프로그램에 대해 동기화 할 적절 한 레지스트리 설정 위치 및 설정 파일 위치 옆에 있는 확인란을 검토 하 고 선택 합니다. 목록에는 설정 위치에 대 한 다음 두 가지 범주가 포함 됩니다.

    -   **표준**: HKEY \ _CURRENT \ _USER 키 또는 \\ **사용자** \\ [사용자 이름 \ \ **AppData**  \\  **로밍**아래에 있는 파일 폴더에 저장 된 응용 프로그램 설정입니다. UE-V 생성기에는 이러한 설정이 기본적으로 포함 되어 있습니다.

    -   **비표준**: 위치 외부에 저장 되는 응용 프로그램 설정은 설정 데이터 저장소에 대 한 모범 사례에 명시 되어 있습니다 (선택 사항). 여기에는 **사용자** \\ [사용자 이름 \ \ \ \ **AppData**의 파일 및 폴더가 포함 됩니다  \\  **Local**. 이러한 위치를 검토 하 여 설정 위치 템플릿에 포함할 것인지 여부를 결정 합니다. 위치 확인란을 선택 하 여 해당 항목을 포함 합니다.

    **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

7.  설정 위치 템플릿의 **속성**, **레지스트리** 위치 및 **파일** 위치를 검토 하 고 편집 합니다.

    -   **속성** 탭에서 다음 속성을 편집 합니다.

        -   **응용 프로그램 이름**: program files 속성에 대 한 설명으로 작성 되는 응용 프로그램 이름입니다.

        -   **프로그램 이름**: 프로그램 파일 속성에서 가져온 프로그램의 이름입니다. 일반적으로이 이름은 .exe 파일 이름 확장명을 갖습니다.

        -   **제품 버전**: 응용 프로그램의 .exe 파일에 대 한 제품 버전 번호입니다. 이 속성은 **파일 버전과**함께 설정 위치 템플릿에서 대상으로 하는 응용 프로그램을 확인 하는 데 도움이 됩니다. 이 속성은 주 버전 번호를 받아들입니다. 이 속성이 비어 있으면 설정 위치 템플릿이 모든 제품 버전에 적용 됩니다.

        -   **파일 버전**: 응용 프로그램의 .exe 파일에 대 한 파일 버전 번호입니다. 이 속성은 **제품 버전과**함께 설정 위치 템플릿에서 대상으로 하는 응용 프로그램을 확인 하는 데 도움이 됩니다. 이 속성은 주 버전 번호를 받아들입니다. 이 속성이 비어 있으면 설정 위치 템플릿이 모든 버전의 프로그램에 적용 됩니다.

        -   **서식 파일 만든이 이름** (선택 사항): 설정 위치 템플릿 작성자의 이름입니다.

        -   **서식 파일 저자 전자 메일** (선택 사항): 설정 위치 템플릿 작성자의 전자 메일 주소입니다.

    -   **레지스트리** 탭에는 설정 위치 템플릿에 포함 된 레지스트리 위치의 **키** 와 **범위가** 나열 됩니다. **작업** 드롭다운 메뉴를 사용 하 여 레지스트리 위치를 편집 합니다. 작업을 사용 하 여 새 키를 추가 하 고, 기존 키의 이름 또는 범위를 편집 하 고, 키를 삭제 하 고, 키가 있는 레지스트리를 찾아볼 수 있습니다. **모든 설정** 범위를 사용 하 여 지정 된 키의 모든 레지스트리 설정을 포함 합니다. **모든 설정 및 하위 키** 를 사용 하 여 지정 된 키, 하위 키 및 하위 키 설정의 모든 레지스트리 설정을 포함 합니다.

    -   **파일** 탭에는 설정 위치 템플릿에 포함 된 파일 위치의 파일 경로 및 파일 마스크가 나열 됩니다. **작업** 드롭다운 메뉴를 사용 하 여 파일 위치를 편집 합니다. 파일 위치에 대 한 작업을 사용 하 여 새 파일 또는 폴더 위치를 추가 하 고, 기존 파일 또는 폴더의 범위를 편집 하 고, 파일이 나 폴더를 삭제 하 고, Windows 탐색기에서 선택한 위치를 열 수 있습니다. 지정 된 폴더의 모든 파일을 포함 하려면 파일 마스크를 비워 둡니다.

8.  **만들기**를 클릭 한 다음 **저장** 을 클릭 하 여 설정 위치 템플릿을 컴퓨터에 저장 합니다.

9.  **닫기를** 클릭 하 여 설정 템플릿 마법사를 닫습니다. UE-V 생성기 응용 프로그램을 종료 합니다.

    응용 프로그램에 대 한 설정 위치 템플릿을 만든 후에는 해당 템플릿을 테스트 해야 합니다. 엔터프라이즈에서 프로덕션에 배치 하기 전에 먼저 템플릿을 랩 환경에 배포 합니다.

[Ue-v에 대 한 응용 프로그램 서식 파일 스키마 참조](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx) ue-v 설정 위치 템플릿의 XML 구조에 대해 자세히 설명 하 고 이러한 파일을 편집 하기 위한 지침을 제공 합니다.

## <a href="" id="deploycustomtemplates"></a>사용자 지정 설정 위치 템플릿 배포


UE-V 생성기를 사용 하 여 설정 위치 템플릿을 만든 후에는이를 테스트 하 여 응용 프로그램 설정이 올바르게 동기화 되었는지 확인 해야 합니다. 그러면 설정 위치 템플릿을 엔터프라이즈의 컴퓨터에 안전 하 게 배포할 수 있습니다.

설정 위치 템플릿은 다음 방법 중 하나를 사용 하 여 배포할 수 있습니다.

-   System Center Configuration Manager와 같은 ESD (엔터프라이즈 소프트웨어 배포) 시스템

-   그룹 정책 기본 설정

-   UE-V 설정 템플릿 카탈로그

ESD 시스템 또는 그룹 정책 개체를 사용 하 여 배포 된 템플릿은 UE-V WMI (Windows Management Instrumentation) 또는 Windows PowerShell을 통해 등록 되어야 합니다. 설정 서식 파일 카탈로그 위치에 저장 된 서식 파일은 UE-V Agent에서 자동으로 등록 합니다.

**설정 서식 파일 카탈로그 경로를 사용 하 여 UE-V 설정 위치 템플릿을 배포 하려면**

1.  설정 템플릿 카탈로그로 정의 된 네트워크 공유 폴더로 이동 합니다.

2.  UE-V 컴퓨터에 사용할 UE-V 에이전트 템플릿 구성을 반영 하도록 설정 템플릿 카탈로그에서 설정 위치 템플릿을 추가, 제거 또는 업데이트 합니다.

    **참고**  컴퓨터의 서식 파일은 매일 업데이트 됩니다. 업데이트는 설정 서식 파일 카탈로그에 대 한 변경 내용을 기반으로 합니다.

     

3.  UE-V Agent를 실행 하는 컴퓨터에서 템플릿을 수동으로 업데이트 하려면 관리자 권한 명령 프롬프트를 열고 **% Program filesws Microsoft 사용자 환경 가상화 \\ 에이전트 \ \ &lt; x86 또는 x64 &gt; **로 이동한 다음 **ApplySettingsTemplateCatalog.exe**를 실행 합니다.

    **참고**  이 프로그램은 컴퓨터 시작 시와 매일 3:30 ~ M 시에 자동으로 실행 됩니다. 최근에 카탈로그에 추가 된 새 서식 파일을 수집 합니다.

     






## 관련 항목


[UE-V 2. x 배포 준비](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md)

[UE-V 2.x에 대한 필수 기능 배포](deploy-required-features-for-ue-v-2x-new-uevv2.md)

 

 





