---
title: MED-V 작업 영역에서 응용 프로그램을 게시 및 게시 취소하는 방법
description: MED-V 작업 영역에서 응용 프로그램을 게시 및 게시 취소하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: fd5a62e9-0577-44d2-ae17-61c0aef78ce8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cc8f9579d800aa0e5da0d67e0cd71bcae5e912a0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826923"
---
# MED-V 작업 영역에서 응용 프로그램을 게시 및 게시 취소하는 방법


응용 프로그램이 MED-V 작업 영역에 설치 되어 있는 경우에도 최종 사용자가 응용 프로그램을 사용할 수 있게 되기 전에이를 게시 해야 할 수 있습니다. 기본적으로 대부분의 응용 프로그램은 설치 하 고 바로 가기를 만들고 사용할 수 있는 시점에 게시 됩니다.

일부 경우에는 바이러스 검사 소프트웨어와 같이 최종 사용자가 사용할 수 있도록 설정 하지 않고 MED-V 작업 영역에 응용 프로그램을 설치 하는 것이 좋습니다. 마찬가지로 이전에 최종 사용자가 사용할 수 없었던 MED-V 작업 영역에 설치 된 응용 프로그램을 게시 하려는 경우도 있습니다. 예를 들어 설치 시 **시작** 메뉴에 바로 가기가 자동으로 만들어지지 않은 경우 설치 된 응용 프로그램을 게시 해야 할 수 있습니다.

**중요**  UNC 경로를 지원 하지 않는 응용 프로그램을 게시 하는 경우에는 응용 프로그램을 드라이브에 매핑하는 것이 좋습니다.

 

다음 작업 중 하나를 수행 하 여 배포 된 MED-V 작업 영역에 대 한 응용 프로그램을 게시 또는 게시 취소할 수 있습니다.

**설치 된 응용 프로그램 게시 또는 게시 취소**

1.  배포 된 MED-V 작업 영역에 응용 프로그램을 게시 하려면 해당 응용 프로그램의 바로 가기를 가상 컴퓨터의 다음 폴더에 복사 합니다.

    C:\\Documents 및 Settings\\All Users\\Start 메뉴

    필요한 경우 그룹 정책 또는 ESD 시스템을 사용 하 여 해당 응용 프로그램의 바로 가기를 모두 Users\\Start 메뉴 폴더로 복사 하는 스크립트를 배포 합니다.

2.  배포 된 MED-V 작업 영역에서 응용 프로그램의 게시를 취소 하려면 가상 컴퓨터의 다음 폴더에서 해당 응용 프로그램의 바로 가기를 삭제 합니다.

    C:\\Documents 및 Settings\\All Users\\Start 메뉴

    필요한 경우 그룹 정책 또는 ESD 시스템을 사용 하 여 모든 Users\\Start 메뉴 폴더에서 해당 응용 프로그램의 바로 가기를 삭제 하는 스크립트를 배포 합니다.

    **참고**  응용 프로그램을 제거할 때 호스트 컴퓨터 **시작** 메뉴에서 바로 가기가 자동으로 삭제 되는 경우가 많습니다. 그러나 공유 컴퓨터의 모든 사용자에 대해 구성 된 MED-V 작업 영역과 같은 경우에는 응용 프로그램이 제거 된 후 **시작** 메뉴에서 바로 가기를 수동으로 삭제 해야 할 수 있습니다. 최종 사용자는 바로 가기를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **삭제**를 선택 하 여이 작업을 수행할 수 있습니다.

     

응용 프로그램이 게시 되거나 게시 취소 되었는지 테스트 하려면 MED-V 작업 영역에서 해당 바로 가기를 사용할 수 있는지 여부를 확인 합니다.

**참고**  Windows XP SP3에 포함 되 고 가상 컴퓨터 시작 메뉴 폴더에 있는 응용 프로그램은 호스트에 자동으로 게시 되지 않습니다. 자동 게시를 차단 하는 레지스트리 설정으로 제어 됩니다. 자세한 내용은 [Windows 가상 PC 응용 프로그램 제외 목록을](windows-virtual-pc-application-exclude-list.md)참조 하세요.

 

**제어판 항목을 게시 하려면**

1.  대상이 항목의 이름 (예: C:\\WINDOWS\\system32\\appwiz.cpl) 인 가상 컴퓨터에서 바로 가기를 만듭니다.

    바로 가기는 "%allpeople Profile%\\start Menu\\" 폴더 또는 하위 폴더 중 하나에 생성 또는 이동 해야 합니다.

    항목은 호스트 시작 메뉴 폴더의 해당 위치에 있는 호스트 컴퓨터에 게시 됩니다.

2.  호스트의 항목에 대 한 바로 가기를 시작 합니다.

**주의**  사항 바로 가기를 만들 때% SystemRoot% \\control.exe를 지정 하지 마세요. 이 응용 프로그램은 자동 게시를 차단 하는 레지스트리 설정에 포함 되어 있기 때문에 게시 되지 않습니다.

 

**MED-V가 자동 응용 프로그램 게시를 처리 하는 방법**

1.  응용 프로그램이 게시 되는 동안 MED-V는 게스트에 있는 폴더 계층 구조와 일치 하도록 게스트 가상 컴퓨터의 바로 가기를 호스트 컴퓨터에 복사 합니다. 이를 통해 MED-V는 다음 단계에 따라 게스트의 바로 가기를 호스트로 복사 합니다.

    1.  MED-V는 바로 가기가 있는 게스트의 폴더와 동일한 이름을 가진 호스트 컴퓨터에서 시작 하는 폴더를 찾으려고 시도 합니다.

    2.  일치 하는 폴더가 없는 경우 MED-V는 바로 가기가 있는 게스트의 폴더와 같은 호스트 시작 메뉴 폴더에서 폴더를 찾습니다.

    3.  일치 하는 폴더가 없는 경우 MED-V는 호스트의 기본 폴더 (시작 메뉴 \ 프로그램 폴더)에 바로 가기를 복사 합니다.

2.  응용 프로그램 게시 프로세스의 예:

    1.  게스트의 시작 Menu\\Programs\\AppShortcuts 폴더에 응용 프로그램 바로 가기가 게시 되는 경우 MED-V는 시작 Menu\\Programs\\ AppShortcuts 가기 폴더에 대 한 호스트 컴퓨터에서 검색 하 고 찾은 경우 바로 가기를 해당 폴더에 복사 합니다.

    2.  폴더를 찾을 수 없는 경우 MED-V가 호스트 컴퓨터에서 시작 Menu\\AppShortcuts 바로 가기 폴더에 대 한 검색을 찾은 후 해당 폴더에 바로 가기를 복사 합니다.

    3.  폴더를 찾을 수 없는 경우 MED-V는 바로 가기를 시작 Menu\\Programs 폴더에 복사 합니다.

**참고**  이 폴더에 대 한 바로 가기를 복사 하려면 MED-V에 대 한 호스트 컴퓨터의 시작 메뉴 폴더에 폴더가 이미 존재 해야 합니다. MED-V가 아직 없는 경우 폴더를 만들지 않습니다.

 

## 관련 항목


[MED-V 작업 영역에 응용 프로그램 설치 및 제거](installing-and-removing-an-application-on-the-med-v-workspace.md)

[MED-V 작업 영역에 대한 소프트웨어 업데이트 관리](managing-software-updates-for-med-v-workspaces.md)

[Windows 가상 PC 응용 프로그램 제외 목록](windows-virtual-pc-application-exclude-list.md)

 

 





