---
title: MED-V 구성 요소를 제거하는 방법
description: MED-V 구성 요소를 제거하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: c121dd27-6b2f-4d41-a21a-c6e8608c5c41
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 514ec8227b858b34289ca2330f7cfb038bc4f00e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813028"
---
# MED-V 구성 요소를 제거하는 방법


특정 상황에서 엔터프라이즈에서 Microsoft 엔터프라이즈 데스크톱 가상화 (MED-V) 2.0 구성 요소 전부 또는 일부를 제거 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 모든 응용 프로그램 운영 체제 호환성 문제를 해결 했거나 엔터프라이즈에 다른 MED-V 작업 영역을 배포 하려는 경우

일반적으로 Windows 기반 설치 관리자를 사용 하 여 사용자의 MED-V 구성 요소를 제거 하도록 ESD (전자 소프트웨어 배포) 시스템을 구성할 수 있습니다. 또는 일부 MED-V 구성 요소를 수동으로 제거할 수 있습니다.

**중요**  MED-V 호스트 에이전트를 제거 하려면 먼저 설치 된 MED-V 작업 영역을 제거 해야 합니다.

 

엔터프라이즈에서 MED-V 구성 요소를 제거 하려면 다음 절차를 사용 합니다.

**전자 소프트웨어 배포 시스템을 사용 하 여 MED-V를 제거 하려면**

1.  ESD 시스템을 사용 하 여 제거 하려는 모든 MED-V 작업 영역에 대해 uninstall.exe 실행 프로그램을 호출 하는 스크립트를 배포 합니다. 파일이 C:\\ProgramData\\Microsoft\\Medv\\Workspace.에 있습니다. 최종 사용자가 제거를 인식 하지 못하도록 제거 실행 프로그램을 자동으로 실행 하도록 플래그를 설정할 수 있습니다.

2.  Med-v 작업 영역이 제거 된 각 컴퓨터에 MED-V 호스트 에이전트 설치 파일을 배포 하는 패키지를 만듭니다. 설치 제거를 자동 모드로 실행 하도록 패키지를 구성 합니다.

ESD 클라이언트는 새 패키지를 사용할 수 있는 시간을 인식 하 고 정의 및 요구 사항에 따라 패키지 제거를 시작 합니다.

**MED-V 작업 영역을 수동으로 제거 하려면**

1.  호스트 컴퓨터에서 **시작**을 클릭 하 고 **제어판**을 클릭 한 다음 **프로그램 및 기능**을 클릭 합니다.

2.  **프로그램 및 기능** 창에서 제거 하려는 med-v 작업 영역을 선택한 다음 **제거**를 클릭 합니다. MED-V 작업 영역의 이름은 "MED-V-V Workspace- &lt; *작업 영역 \ _name* &gt; "). &lt; *작업 영역 \ _name* &gt; **설정 마법사** 가 열립니다.

3.  **설정 마법사**에서 **다음**을 클릭 한 다음 **제거**를 클릭 합니다.

4.  원하는 경우 확인란을 선택 하 여 MED-V로 만든 마스터 VHD 디스크 및 차이점 보관용 디스크를 삭제 합니다. 이는 필수는 아니지만 제거가 완료 되 면 디스크 공간을 확보 합니다.

5.  **제거**를 클릭 합니다.

    **참고**  MED-V가 현재 실행 중인 경우 대화 상자가 나타나고 종료 여부를 묻는 메시지가 표시 됩니다. **예** 를 클릭 하 여 제거를 계속 합니다. 제거를 취소 하려면 **아니요** 를 클릭 합니다.

     

또는 `uninstall.exe` 일반적으로 C:\\ProgramData\\Microsoft\\Medv\\Workspace.에 있는 파일을 실행 하 여 med-v 작업 영역을 제거할 수 있습니다.

**MED-V 호스트 에이전트를 수동으로 제거 하려면**

1.  Windows 7 호스트 컴퓨터에서 **시작**을 클릭 하 고 **제어판**을 클릭 한 다음 **프로그램 및 기능**을 클릭 합니다.

2.  **프로그램 및 기능** 창에서 **med-v 호스트 에이전트**를 선택한 다음 **제거**를 클릭 합니다.

    Windows Installer는 MED-V 호스트 에이전트를 제거 합니다.

    **참고**  Med-v 작업 영역을 제거 하기 전에 MED-V 호스트 에이전트를 제거 하려고 하면 MED-V 작업 영역을 먼저 제거 해야 한다는 내용의 대화 상자가 나타납니다. **확인**을 클릭하여 계속합니다.

     

**MED-V 작업 영역 포장기를 수동으로 제거 하려면**

1.  호스트 컴퓨터에서 **시작**을 클릭 하 고 **제어판**을 클릭 한 다음 **프로그램 및 기능**을 클릭 합니다.

2.  **프로그램 및 기능** 창에서 **Med-v 작업 영역 포장기**를 선택한 다음 **제거**를 클릭 합니다.

    Windows Installer는 MED-V 작업 영역 포장기를 제거 합니다.

    **참고**  배포 된 MED-V 작업 영역에 영향을 주지 않고 언제 든 지 MED-V 작업 영역 포장기를 제거할 수 있습니다.

     

## 관련 항목


[MED-V 구성 요소 배포](deploy-the-med-v-components.md)

 

 





