---
title: 작업 문제 해결
description: 작업 문제 해결
author: dansimp
ms.assetid: 948d7869-accd-44da-974f-93409234dee7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 126b5fae517c59914dcb7fb155ef4ad47278b5bd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812740"
---
# 작업 문제 해결


이 항목에서는 MED-V (Microsoft 엔터프라이즈 데스크톱 가상화) 2.0에서 일반적인 운영 문제를 해결 하는 데 사용할 수 있는 정보를 제공 합니다.

## MED-V 작업의 문제 해결


다음은 이러한 문제를 해결 하는 데 도움이 되도록 MED-V와 솔루션을 실행할 때 발생할 수 있는 최종 사용자의 몇 가지 문제입니다.

**문서 리디렉션이 실패**합니다. 일반적으로이 문제는 최종 사용자의 내 문서 폴더가 네트워크 위치를 가리키는 경우에 발생 합니다. Windows는 다른 공유 폴더에서 공유를 만드는 것을 지원 하지 않습니다. 드라이브나 폴더가 게스트로 리디렉션되는 경우 RDP\\Windows 가상 PC에서 해당 폴더에 대 한 공유를 만듭니다. 따라서 호스트의 내 문서 폴더가 이미 공유를 가리키고 있는 경우 RDP\\Windows Virtual PC에서 공유 공유를 만들 수 없습니다.

이 문제의 또 다른 가능한 원인은 네트워크 리소스에 연결 하는 데 필요한 자격 증명이 사용자의 도메인 자격 증명과 다를 수 있기 때문입니다. MED-V는 호스트가 호스트에서 리디렉션되는 것을 감지 하 여 해당 정보를 게스트로 보낸 다음 네트워크 리소스를 다시 연결 하려고 할 수 있습니다. 사용자의 자격 증명이 인증 되지 않으면 MED-V가 인증 시도를 중지할 수 있습니다.

**해결 방법**

이 문제를 해결 하려면 다음 중 하나를 시도해 보세요.

-   Active Directory 내에서 사용자의 루트 디렉터리를 설정 합니다. 그런 다음 게스트와 호스트가 동일한 네트워크 리소스에 연결 해야 합니다.

-   내 문서 폴더를 UNC 경로로 리디렉션하는 대신 호스트의 드라이브 문자에 매핑하여 네트워크 리소스를 가리키는 드라이브를 매핑합니다. 그런 다음 내 문서 폴더를 UNC 경로 대신 드라이브 문자를 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 그런 다음 게스트는 예상 대로 동일한 매핑된 드라이브로 리디렉션됩니다.

-   게스트에서 내 문서 폴더를 네트워크 리소스로 리디렉션하고 필요에 따라 추가 자격 증명을 제공 하는 시작 스크립트를 만듭니다.

**URL 전환에 실패**했습니다. 호스트에서 게스트로 리디렉션 하도록 지정한 URL이 의도 한 대로 리디렉션되어 있지 않거나 웹 사이트가 없다는 오류 메시지가 반환 됩니다.

**해결 방법**

이 오류는 URL 리디렉션 정보에 별표 (\ *) 등의 문자를 잘못 사용 하거나 철자가 틀린 경우에 발생할 수 있습니다. 레지스트리 값이 URL 리디렉션 인지 확인 하 고 오류를 수정 합니다.

레지스트리 키는 `RedirectUrls` 다음과 같이 호출 되며 일반적으로 다음 위치에 있습니다.

Computer\\HKEY\ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\MEDV\\v2\\UserExperience

**작업 표시줄의 잘못**되는 아이콘 기본적으로 최종 사용자의 게시 된 응용 프로그램 및 리디렉션된 Url에 대 한 작업 표시줄에 표시 되는 아이콘은 Windows 가상 PC의 아이콘입니다. 최종 사용자가이 기본 동작을 인식 하지 못하는 경우 작업 표시줄을 보면서 해당 응용 프로그램을 찾을 때 혼동 될 수 있습니다.

**해결 방법**

이 기본 동작을 방지 하는 유일한 방법은 다음과 같이 작업 표시줄 속성에 대 한 사용자 설정을 변경 하는 것입니다.

1.  작업 표시줄을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 클릭 합니다.

2.  **작업 표시줄 및 시작 메뉴 속성** 대화 상자에서 **작업 표시줄** 탭을 클릭 합니다.

3.  **작업 표시줄 단추** 상자의 드롭다운 표시줄에서 **결합 안 함을**선택 합니다.

4.  **확인**을 클릭합니다.

게시 된 응용 프로그램 및 리디렉션된 Url에 대해 필요한 아이콘이 표시 됩니다.

**두 번째 사용자가 로그온을 시도 하거나 가상 컴퓨터를 사용 중인 경우 경고가 발행**됩니다. 첫 번째 사용자가 MED-V를 계속 실행 하는 동안 두 번째 사용자가 MED-V 작업 영역에 로그온 할 때 경고 메시지가 표시 됩니다. 가상 컴퓨터를 사용 하는 동안 (예: **시작** 메뉴의 WINDOWS 가상 PC를 통해 가상 컴퓨터를 시작 하는 경우)이 경고가 발생 하기도 합니다. 최종 사용자가 경고 메시지를 수락 하면 MED-V가 종료 됩니다.

**해결 방법**

최종 사용자가 로그온 하기 전에 다른 모든 사용자가 MED-V에 로그 오프 되었는지 확인 해야 합니다. 이렇게 하면 MED-V의 다른 인스턴스가 실행 되 고 있지 않고 Windows 가상 PC가 가상 컴퓨터의 제어권을 받지 않게 됩니다.

**처음 설정 하는 동안 경고음이 들립니다**. 경우에 따라 MED-V가 처음 설치를 실행 하는 동안 경고음이 들립니다. 이는 최종 사용자에 게 혼란 스 러 울 수 있습니다. 비프음은 종료와 같은 특정 작업을 수행할 때 가상 머신에서 시작 됩니다.

**해결 방법**

각 가상 컴퓨터 시작 순서의 시작 부분에 "net stop beep" 명령을 지정 하 여 신호음 서비스를 중지할 수 있습니다. 또는 "sc config beep 시작 = disabled" 명령을 지정 하 여 신호음 서비스를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이미지를 봉인 하거나 Sysprep의 일부로 이러한 명령을 지정할 수 있습니다.

연결 **모드의 Med-v 작업 영역에 대해 생성 된 여러 네트워크 연결** 처음 설치 프로그램이 NAT 모드에 맞게 구성 된 MED-V 작업 영역을 만드는 경우 Windows 가상 PC에 단일 네트워크 연결만 만들어집니다. 그러나 처음 설치 프로그램이 브리지 모드에 대해 구성 된 MED-V 작업 영역을 만드는 경우 MED-V가 활성 상태인 네트워크 어댑터를 확인할 수 없기 때문에 컴퓨터에 설치 된 각 네트워크 어댑터에 대해 별도의 네트워크 연결이 만들어집니다. 이는 또한 로밍 사용자가 항상 유선 및 무선 연결에 사용할 수 있는 네트워크 어댑터를 보유 하 고 있는지 확인 합니다.

**해결 방법**

없음.

**Med-v 응용 프로그램이 닫히는 동안 너무 오랫동안 응답 하지 않습니다**. 어떤 경우에는 MED-V 응용 프로그램이 닫으려고 할 때 응답을 중지 합니다.

**해결 방법**

게스트 가상 컴퓨터에서 WaitToKillAppTimeout 레지스트리 키를 설정 하 여 응답 하지 않는 응용 프로그램을 닫기 위해 MED-V가 대기 하는 시간을 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [WINDOWS XP에서 프로세스가 올바르게 종료 될 수 있도록 시스템 종료 시간을 늘리는 방법을](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206819) 참조 하세요 ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206819) .

**게스트 가상 머신에서 게시 된 응용 프로그램 바로 가기의 이름을 바꾸면 호스트에서 게시 된 이름이 변경 되지**않습니다. 바로 가기를 만든 다음 게스트 가상 컴퓨터에서 바로 가기의 이름을 변경 하 여 응용 프로그램을 게시 하면 원래 응용 프로그램 이름이 호스트 **시작** 메뉴에 남아 있습니다. 프로그램이 예상 대로 계속 실행 되지만, 프로그램에는 항상 원래 이름이 유지 됩니다.

**해결 방법**

없음. 이는 Windows 가상 PC의 알려진 동작입니다.

**게스트 가상 머신에서 바로 가기를 이동 해도 호스트 컴퓨터 시작 메뉴의 위치는 업데이트 되지**않습니다. 호스트 컴퓨터 **시작** 메뉴에 게시 되는 med-v 응용 프로그램 바로 가기는 레지스트리에 카탈로그로 만들어집니다. 응용 프로그램 바로 가기를 하위 폴더로 이동 하면 레지스트리가 업데이트 되어 변경 내용이 반영 됩니다.

**해결 방법**

MED-V 응용 프로그램 바로 가기의 위치를 변경 하려면 다음 단계를 따르세요.

1.  MED-V가 실행 되는 경우 MED-V 게스트 가상 컴퓨터에서 Windows 탐색기를 엽니다.

2.  "%Allpeople Profile%\\start Menu\\Programs" 디렉터리로 이동 합니다.

3.  Startmenu 또는 프로그램 폴더 밖으로 응용 프로그램 바로 가기를 이동 합니다.

4.  약 30 초가 지난 후 호스트 컴퓨터의 **시작** 메뉴에서 바로 가기가 제거 되었는지 확인 합니다.

5.  응용 프로그램 바로 가기를 시작 단추 \ 프로그램 디렉터리 아래의 새 프로그램 폴더로 다시 이동 합니다.

6.  약 30 초가 지난 후 호스트 컴퓨터의 **시작** 메뉴에서 바로 가기가 업데이트 되었는지 확인 합니다.

**게시 된 응용 프로그램은 유휴 상태가 되 고 나 서 시간이 초과 될 수 있습니다**. 일부 경우에는 게시 된 응용 프로그램에 잠시 동안 유휴 상태에 있는 경우 시간이 초과 됩니다. 이 상황은 IPsec을 사용할 수 있고, MED-V 작업 영역이 NAT 모드에 대해 구성 된 경우에만 발생 합니다. 브리지 모드로 실행 하는 경우에는 이러한 상황이 발생 하지 않습니다.

**해결 방법**

NAT 모드에서 MED-V 작업 영역을 실행 중인 경우 IPsec을 사용 하지 않도록 설정 합니다.

**게시 된 응용 프로그램을 작업 표시줄에 고정 하면 med-v가 무시**됩니다. 최종 사용자가 게시 된 응용 프로그램을 작업 표시줄에 고정 한 다음 응용 프로그램을 닫으면 다음 번에 작업 표시줄 아이콘에서 응용 프로그램을 열 때 MED-V가 무시 됩니다. 대신 응용 프로그램이 VMSAL 창에서 바로 열립니다.

**해결 방법**

MED-V에 게시 된 응용 프로그램을 작업 표시줄에 고정 하지 마세요.

## 관련 항목


[MED-V 작업의 보안 모범 사례](security-best-practices-for-med-v-operations.md)

[배포 문제 해결](deployment-troubleshooting.md)

 

 





