---
title: 응용 프로그램 운영 체제 호환성 계획
description: 응용 프로그램 운영 체제 호환성 계획
author: dansimp
ms.assetid: cdb0a7f0-9da4-4562-8277-12972eb0fea8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5b10da2c870e5ddc32098136225515cdd0523809
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825468"
---
# 응용 프로그램 운영 체제 호환성 계획


이 항목에서는 응용 프로그램 운영 체제 호환성 문제를 해결 하는 방법을 결정 하 고 Microsoft 엔터프라이즈 데스크톱 가상화 (MED-V) 2.0을 조직의 솔루션으로 작동 하는 방법에 대해 설명 합니다.

이 항목에서는 MED-V에 대 한 비즈니스 요구 사항에 대해 설명 하 고 MED-V와 Windows XP 모드 및 Microsoft Application Virtualization (App-v)을 비교 합니다.

-   [MED-V에 대 한 비즈니스 요구 사항](#bkmk-whenmedv)

-   [MED-V와 Windows XP 모드 비교의 이점](#bkmk-medvvsxp)

-   [MED-V 대 app-v와의 이점-V](#bkmk-medvvsappv)

## <a href="" id="bkmk-whenmedv"></a>MED-V에 대 한 비즈니스 요구 사항


회사의 IT 부서가 Windows 7로 업그레이드할지 여부를 결정 하는 경우, 해당 비즈니스 응용 프로그램 및 웹 기반 lob (기간 업무) 응용 프로그램에 주의를 기울여야 하며,이를 새 운영 체제에서 실행할 수 있는지 확인 해야 합니다. 이러한 응용 프로그램 및 Url은 일반적으로 이전 버전의 Windows 또는 Internet Explorer를 사용 하 여 작동 하도록 만들어졌으며 새 운영 체제에서 사용 하려고 할 때 문제가 발생할 수 있습니다. Microsoft는 ACT (응용 프로그램 호환성 도구 키트) 및 Windows 7 프로그램 호환성 도우미와 같이 업그레이드할 때 발생할 수 있는 다양 한 호환성 문제를 처리 하는 다양 한 방법을 제공 합니다. 모든 응용 프로그램이 호환성 및 수정 사항을 확인 한 후에도 Windows 7에서 일부 응용 프로그램이 올바르게 작동 하지 않거나 해결 하는 데 너무 많은 비용이 들 수 있습니다.

MED-V를 사용 하 여 Windows XP를 실행 하는 Windows 가상 PC 환경을 통해 이러한 레거시 응용 프로그램을 실행할 수 있습니다. 업그레이드 하기 전에 새 운영 체제에서 이러한 문제가 발생 하는 응용 프로그램을 더 이상 테스트 하 고 유효성을 검사할 필요가 없기 때문에 Windows 7로 마이그레이션하는 것이 훨씬 더 빠르고 빠릅니다.

### MED-V 검사 목록 사용

다음 시나리오 중 하나가 적용 되는 경우 MED-V를 고려 합니다.

-   예를 들어 500 사용자 등의 대규모 조직에서 Microsoft와 엔터프라이즈 계약을 체결 하 고 Windows 7로 업그레이드 계획을 수립할 수 있습니다.

-   Lob (기간 업무) 응용 프로그램을 테스트 했 고 Windows 7과 호환 되지 않는 기능을 발견 했습니다.

-   응용 프로그램을 업그레이드 하거나 (ACT (응용 프로그램 호환성 도구 키트)와 같이 Microsoft에서 제공 하는 shim을 사용 하 여 이러한 문제에 대 한 호환성 문제를 해결 했지만 일부 응용 프로그램에 대해서는 호환성 문제가 남아 있습니다.

-   호환 되지 않는 응용 프로그램을 제공 하기 위한 옵션으로 App-v를 사용 하 고 있지만 App-v를 구현한 후에는 처리 해야 하는 응용 프로그램 운영 체제 호환성 문제가 발생 하는 것으로 결론을 끝냈습니다.

-   Windows XP 모드를 솔루션으로 간주 하 고 다음 이유 때문에 효율적인 옵션이 아닌 것으로 확인 되었습니다.

    -   문제가 있는 응용 프로그램을 포함 하는 가상 이미지를 개별적으로 사용 하지 않고 동시에 모든 최종 사용자에 게 배포 하 고 가상 이미지가 자동으로 도메인에 연결 되도록 할 수 있습니다.

    -   이러한 레거시 응용 프로그램 (실제로는이를 제공)을 관리 하 고 각 최종 사용자의 데스크톱이 아닌 중앙 위치에서 Windows 가상 PC 설정을 제어 하는 것이 훨씬 더 비용 효율적인 것으로 결정 했습니다.

    -   데스크톱 대신 크기 조정에서 가상 컴퓨터를 업데이트 하 고 지원할 수 있어야 합니다.

    -   이전 버전의 Internet Explorer에서 더 잘 실행 되는 Url을 가상 컴퓨터로 리디렉션 하 고 나중에 간편 하 게 URL 리디렉션을 관리 하도록 할 수 있습니다.

-   더욱 비용 효율적이 고 가능한 한 빨리 Windows 7으로 업그레이드 하는 것이 좋습니다 .이는 MED-V에서 사용할 수 있는 솔루션이 있다는 사실을 감안 하 여 나중 날짜까지 나머지 응용 프로그램 호환성 문제를 해결 하기로 결정 한 것입니다.

## <a href="" id="bkmk-medvvsxp"></a> MED-V와 Windows XP 모드 비교의 이점


Windows 7 용 windows 가상 PC를 사용 하면 단일 장치에서 여러 버전의 운영 체제를 동시에 실행 하 고 Windows 7 Professional Edition 이상에 포함 되어 있습니다.

Windows XP 모드 기능은 가상 Windows XP 환경을 만들 수 있는 미리 구성 된 Windows XP 이미지를 제공 하 여 Windows 가상 PC를 활용 합니다. 이 가상 환경에서는 Windows 7과 호환 되지 않으며 Windows 가상 PC를 통해 데스크톱에서 원활 하 게 실행 되는 응용 프로그램을 수동으로 설치할 수 있습니다.

**Windows XP 모드를 사용 하 여 다음을 실행할 수 있습니다.**

-   Windows 가상 PC에서 실행 되는 가상 컴퓨터 내에서 Windows XP와 호환 되는 응용 프로그램을 실행 합니다.

-   이러한 응용 프로그램을 호스트의 데스크톱 또는 프로그램 메뉴에 게시 합니다.

Windows 7로 엔터프라이즈 마이그레이션의 일부로 이러한 가상 컴퓨터를 대규모으로 제공 하려는 경우 가상 컴퓨터를 빠르게 배포 하 고, 프로 비전 하 고, 효율적으로 사용자 지정 하 고, 설정을 제어 하 고, 쉽게 지원할 수 있어야 합니다.

MED-V는 엔터프라이즈 전체에 걸친 응용 프로그램 호환성을 제공 하기 위해 Windows XP 모드를 기반으로 합니다. Windows XP 모드는 개인 및 중소기업에 가상 응용 프로그램 기능을 제공 하도록 제한 된 반면 MED-V는 회사 네트워크 전체에서 미리 구성 된 Windows XP 이미지를 대규모으로 배포할 수 있도록 합니다. 이러한 가상 MED-V 작업 영역의 구성, 배포 및 유지 관리를 위한 엔터프라이즈 맞춤형 관리 솔루션을 제공 합니다. MED-V는 또한 이미지 사용을 제어 하는 정책 집합을 enterpriseadministrators에 게 제공 합니다. 여기에는 이러한 이미지 내의 특정 응용 프로그램에 액세스할 수 있는 사용자가 포함 됩니다.

**MED-V를 사용 하 여 다음을 수행할 수 있습니다.**

-   호환 되지 않는 모든 응용 프로그램 및 URL을 테스트 하 고 해결할 필요 없이 새 운영 체제로 업그레이드 합니다.

-   사용자 당 자동으로 도메인에 가입 하 고 사용자 지정 된 가상 Windows XP 이미지를 배포 합니다.

-   사용자에 게 응용 프로그램 및 URL 리디렉션 정보를 제공 합니다.

-   Windows 가상 PC 설정을 제어 합니다.

-   모니터링 및 문제 해결을 통해 끝점을 유지 관리 하 고 지원 합니다.

-   일시 중단 된 상태인 경우에도 게스트 컴퓨터에 패치가 적용 되었는지 확인 합니다.

-   사용자별 가상 컴퓨터 만들기 및 sysprep 초기화를 자동화 합니다.

-   호스트 및 게스트 컴퓨터의 문제를 쉽게 진단할.

-   Windows Virtual PC NAT 모드를 통해 연결 된 게스트 컴퓨터를 원활 하 게 관리할 수 있습니다.

## <a href="" id="bkmk-medvvsappv"></a>MED-V 대 app-v와의 이점-V


MED-V와 App-v는 서로 쉽게 상호 작용 하 여 응용 프로그램 운영 체제 호환성 문제를 해결할 수 있는 두 가지 기술입니다. App-v를 사용 하 여 각 응용 프로그램에 대 한 개별화 패키지를 만든 다음 다른 사용자와 별도로 유지 합니다. 그러면 각 가상 응용 프로그램이 최종 사용자에 게 즉시 전달 될 수 있으며,이는 Windows 7 배포 전략에 매우 유용 합니다.

MED-V는 응용 프로그램을 개별적으로 처리 하지 않습니다. 대신 Windows 7을 실행 하는 동일한 데스크톱에 Windows XP의 추가 인스턴스를 만듭니다. 필요에 따라이 가상 이미지에 응용 프로그램을 설치 하 고 조직의 다른 데스크톱에서와 마찬가지로 이미지를 관리할 수 있습니다.

또한 MED-V를 사용 하 여 app-v를 통해 시퀀싱 되는 가상 응용 프로그램을 설치 하 고, 게시 하 고 관리 하는 등의 기능을 App-v와 함께 사용할 수 있습니다.

## 관련 항목


[MED-V 배포 정의 및 계획](define-and-plan-your-med-v-deployment.md)

 

 





