---
title: App-V 패키지 가속기를 사용하여 가상 응용 프로그램 패키지를 만드는 방법
description: App-V 패키지 가속기를 사용하여 가상 응용 프로그램 패키지를 만드는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 715e7526-e100-419c-8fc1-75cbfe433835
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 547cb93f334e025243937a97a1f904410fe2d504
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814268"
---
# App-V 패키지 가속기를 사용하여 가상 응용 프로그램 패키지를 만드는 방법


**중요**  
App-v 5.0 Sequencer는 패키지 가속기를 만드는 데 사용 하는 소프트웨어 응용 프로그램에 대 한 라이선스 권한을 부여 하지 않습니다. 사용 하는 응용 프로그램에 대 한 모든 최종 사용자 사용권 조항을 준수 해야 합니다. 소프트웨어 응용 프로그램의 사용 조건에 따라 App-v 5.0 Sequencer를 사용 하 여 패키지 가속기를 만들 수 있는지 확인 해야 합니다.



다음 절차에 따라 App-v 5.0 패키지 가속기를 사용 하 여 가상 응용 프로그램 패키지를 만듭니다.

**참고**  
이 절차를 시작 하기 전에 필요한 패키지 가속기를 App-v 5.0 Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 로컬로 복사 합니다. 또한 패키지의 필요한 모든 설치 파일을 Sequencer를 실행 하는 컴퓨터의 로컬 디렉터리로 복사 해야 합니다. 이 디렉터리는이 절차의 5 단계에서 지정 해야 합니다.



**앱-V 5.0 패키지 가속기를 사용 하 여 가상 응용 프로그램 패키지를 만들려면**

1.  App-v Sequencer를 시작 하려면 app-v 5.0 Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **모든 프로그램**시작 microsoft application virtualization  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **microsoft application virtualization sequencer**를 클릭 합니다.

2.  **새 패키지 만들기 마법사**를 시작 하려면 **새 가상 응용 프로그램 패키지 만들기**를 클릭 합니다. 패키지를 만들려면 **패키지 가속기를 사용 하 여 패키지 만들기** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  새 가상 응용 프로그램 패키지를 만드는 데 사용 되는 패키지 가속기를 지정 하려면 **패키지 바로 가기 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 합니다. **다음**을 클릭합니다.

    **중요**  
    패키지 가속기의 게시자를 확인할 수 없고 유효한 디지털 서명이 포함 되어 있지 않은 경우 **실행**을 클릭 하기 전에 패키지 가속기의 출처를 신뢰할 수 있는지 확인 해야 합니다. **보안 경고** 대화 상자에서 선택 내용을 확인 합니다.



4.  **지침** 페이지에서 정보 창에 표시 되는 게시 지침 정보를 검토 합니다. 이 정보는 패키지 가속기를 만들 때 추가 되었으며 패키지를 만들고 게시 하는 방법에 대 한 지침을 포함 하 고 있습니다. 지침 정보를 텍스트 (.txt) 파일로 내보내려면 **내보내기를** 클릭 하 고 파일을 저장할 위치를 지정한 후 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **설치 파일 선택** 페이지에서 **새 폴더** 만들기를 클릭 하 여 패키지에 필요한 모든 설치 파일을 포함 하는 로컬 폴더를 만들고 폴더를 저장할 위치를 지정 합니다. 또한 폴더에 할당할 이름을 지정 해야 합니다. 그런 다음 필요한 모든 설치 파일을 지정한 위치에 복사 해야 합니다. 설치 파일이 포함 된 폴더가 Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 이미 있는 경우 **찾아보기를** 클릭 하 여 폴더를 선택 합니다.

    또는이 컴퓨터의 디렉터리에 설치 파일을 이미 복사한 경우 **새 폴더 만들기**를 클릭 하 고 설치 파일이 들어 있는 폴더로 이동한 후 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  
    다음과 같이 지원 되는 설치 파일 형식을 지정할 수 있습니다.

    -   Windows Installer 파일 (**.msi**)

    -   캐비닛 파일 (.cab)

    -   .Zip 파일 이름 확장명을 가진 압축 파일

    -   실제 응용 프로그램 파일

    **.Msp** 및 **.exe** 파일과 같은 파일 형식은 지원 되지 않습니다. **.Exe** 파일을 지정 하는 경우 수동으로 설치 파일의 압축을 풀어야 합니다.



~~~
If the package accelerator requires an application to be installed before you apply the Package Accelerator, and if you have already installed the required application, select **I have installed all applications**, and then click **Next** on the **Local Installation** page.
~~~

6. **패키지 이름** 페이지에서 패키지와 연결 되는 이름을 지정 합니다. 지정 하는 이름은 App-v 관리 콘솔에서 패키지를 식별 합니다. **다음**을 클릭합니다.

7. **패키지 만들기** 페이지에서 패키지와 연결 되는 메모를 제공 합니다. 메모에는 만들려는 패키지에 대 한 식별 정보가 포함 되어야 합니다. 패키지를 만드는 위치를 확인 하려면 **저장 위치**에 표시 되는 정보를 검토 합니다. 패키지를 압축 하려면 **패키지 압축**을 선택 합니다. 네트워크를 통해 패키지를 스트리밍하는 경우 또는 패키지 크기가 4gb를 초과 하는 경우 **압축 패키지** 확인란을 선택 합니다.

   패키지를 만들려면 **만들기**를 클릭 합니다. 패키지를 만든 후 **다음**을 클릭 합니다.

8. **소프트웨어 구성** 페이지에서 Sequencer가 패키지에 포함 된 응용 프로그램을 구성할 수 있도록 설정 하려면 **소프트웨어 구성을**선택 합니다. 이 단계에서는 대상 컴퓨터에서 응용 프로그램을 실행 하기 위해 완료 해야 하는 관련 작업을 구성할 수 있습니다. 예를 들어 관련 라이선스 계약을 구성할 수 있습니다.

   **소프트웨어 구성을**선택 하면이 단계의 일부로 Sequencer를 사용 하 여 다음 항목을 구성할 수 있습니다.

   -   **패키지를 로드**합니다. 시퀀서는 패키지와 연결 된 파일을 로드 합니다. 패키지를 디코딩하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

   -   **각 프로그램을 실행**합니다. 선택적으로 패키지에 포함 된 프로그램을 실행 합니다. 이 단계는 대상 컴퓨터에서 패키지를 배포 하 고 실행 하기 전에 응용 프로그램을 실행 하는 데 필요한 연결 된 라이선스 또는 구성 작업을 완료 하는 데 유용 합니다. 모든 프로그램을 한 번에 실행 하려면 하나 이상의 프로그램을 선택한 다음 **모두 실행**을 클릭 합니다. 특정 프로그램을 실행 하려면 실행할 프로그램을 선택한 다음, **선택한 프로그램 실행**을 클릭 합니다. 필요한 구성 작업을 완료 한 다음 응용 프로그램을 닫습니다. 모든 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. **다음**을 클릭합니다.

   -   **패키지를 저장**합니다. Sequencer는 패키지를 저장 합니다.

   -   **기본 기능 블록**. 시퀀서는 기본 기능 블록을 다시 빌드하여 스트리밍을 위한 패키지를 최적화 합니다.

   응용 프로그램을 구성 하지 않으려면 **이 단계 건너뛰기를**클릭 하 고이 절차의 9 단계로 이동 하 여 **다음**을 클릭 합니다.

9. **완료** 페이지에서 **가상 응용 프로그램 패키지 보고서** 창에 표시 되는 정보를 검토 한 후 **닫기를**클릭 합니다.

   이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다. 패키지 속성을 편집 하려면 **\ [패키지 이름 \] 편집**을 클릭 합니다. 패키지를 수정 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [기존 가상 응용 프로그램 패키지를 수정](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package-beta.md)하는 방법을 참조 하세요.

   **App-v에 대 한 제안이 있으십니까**? [여기](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization)에서 제안을 추가 하거나 투표 합니다. **App-v 문제가 있나요?** [App-v TechNet 포럼](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)을 사용 합니다.

## 관련 항목


[App-V 5.0 작업](operations-for-app-v-50.md)









