---
title: App-V 5.0을 사용하여 새 응용 프로그램을 시퀀싱하는 방법
description: App-V 5.0을 사용하여 새 응용 프로그램을 시퀀싱하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: a263fa84-cd6d-4219-a5c2-eb6a553b826c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 13fdda066f79d918da1970e0cab6c1d6e60f6585
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813721"
---
# App-V 5.0을 사용하여 새 응용 프로그램을 시퀀싱하는 방법


**시퀀싱을 시작 하기 전에 검토 하거나 수행 하려면**

1.  만들려는 가상화 된 응용 프로그램 패키지의 유형을 확인 합니다.

    <table>
    <colgroup>
    <col width="50%" />
    <col width="50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left">응용 프로그램 종류</th>
    <th align="left">설명</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>Standard</p></td>
    <td align="left"><p>응용 프로그램 또는 응용 프로그램 집합을 포함 하는 패키지를 만듭니다. 대부분의 응용 프로그램 유형에 기본 옵션입니다.</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>추가 기능 또는 플러그 인</p></td>
    <td align="left"><p>표준 응용 프로그램의 기능 (예: Microsoft Excel 용 플러그 인)을 확장 하는 패키지를 만듭니다. 또한 기본적으로 설치 된 응용 프로그램 또는 연결 그룹을 사용 하 여 연결 된 다른 패키지에 대 한 플러그 인을 사용할 수 있습니다.</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>관점</p></td>
    <td align="left"><p>Java와 같은 표준 응용 프로그램에 필요한 패키지를 만듭니다. 미들웨어 패키지는 연결 그룹을 사용 하 여 다른 패키지에 연결 하는 데 사용 됩니다.</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>



2.  필요한 모든 설치 파일을 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 복사 합니다.

3.  응용 프로그램을 시퀀싱 하기 전에 가상 환경의 백업 이미지를 만든 다음 응용 프로그램 시퀀싱을 완료 한 후에 해당 이미지로 되돌립니다.

4.  다음 항목을 검토 합니다.

    -   응용 프로그램 설치 관리자가 새 또는 기존 파일 또는 디렉터리에 대 한 보안 액세스 권한을 변경 하는 경우 해당 변경 내용이 패키지에 캡처되지 않습니다.

    -   가상 패키지의 대상 볼륨에 대해 짧은 경로를 사용 하지 않도록 설정한 경우에는 만든 볼륨에 대해서도 패키지를 시퀀싱 해야 하며, 여전히 짧은 경로를 사용할 수 없습니다. 시스템 볼륨 일 수 없습니다.

    -   App-v 5.0 SP3부터 시작 하 여 기본 virtual application 디렉터리 (PVAD)가 숨겨져 있지만, 다시 켤 수 있습니다. [앱-V 5.0 SP3 정보](about-app-v-50-sp3.md#bkmk-pvad-hidden)를 참조 하세요.

**새 표준 응용 프로그램을 시퀀싱 하려면**

1.  Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **모든 프로그램**을 클릭 한 다음 **microsoft application virtualization**을 클릭 한 다음 **microsoft application virtualization sequencer**를 클릭 합니다.

2.  Sequencer에서 **새 가상 응용 프로그램 패키지 만들기**를 클릭 합니다. **패키지 만들기 (기본값)** 를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  **컴퓨터 준비** 페이지에서 패키지 만들기에 실패 하거나 패키지에 불필요 한 데이터가 포함 될 수 있는 문제를 검토 합니다. 계속 하기 전에 모든 잠재적인 문제를 해결 해야 합니다. 수정한 후 **새로 고침** 을 클릭 하 여 업데이트 된 정보를 표시 합니다. 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

    **중요**  
    바이러스 검색 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우에는 먼저 sequencer를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 불필요 하거나 악의적인 파일이 패키지에 추가 되지 않도록 해야 합니다.



4.  **응용 프로그램 형식** 페이지에서 **표준 응용 프로그램 (기본값)** 확인란을 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 응용 프로그램의 설치 파일을 지정 합니다.

    **참고**  
    지정 된 응용 프로그램 설치 관리자가 기존 또는 새 파일 또는 디렉터리에 대 한 보안 액세스를 수정 하는 경우 연결 된 변경 내용이 패키지에 캡처되지 않습니다.



~~~
If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Perform a Custom Installation** check box, and then Click **Next**.
~~~

6. **패키지 이름** 페이지에서 패키지와 연결 되는 이름을 입력 합니다. 패키지에 추가 되는 응용 프로그램의 용도와 버전을 식별 하는 데 도움이 되는 이름을 사용 합니다. 패키지 이름이 App-v 5.0 관리 콘솔에 표시 됩니다.

   **기본 가상 응용 프로그램 디렉터리** 에는 대상 컴퓨터에 응용 프로그램이 설치 되는 경로가 표시 됩니다. 이 위치를 지정 하려면 **찾아보기를**선택 합니다.

   **참고**  
   App-v 5.0 SP3부터 시작 하 여 기본 virtual application 디렉터리 (PVAD)가 숨겨져 있지만, 다시 켤 수 있습니다. [앱-V 5.0 SP3 정보](about-app-v-50-sp3.md#bkmk-pvad-hidden)를 참조 하세요.



~~~
**Important**  
The primary application virtual directory should match the installation location for the application that is being sequenced. For example, if you install Notepad to **C:\\Program Files\\Notepad**; you should configure **C:\\Program Files\\Notepad** as your primary virtual directory. Alternatively, you can choose to set **C:\\Notepad** as the primary virtual application directory, as long as during installation time, you configure the installer to install to **C:\\Notepad**. Editing the Application Virtualization path is an advanced configuration task. For most applications, the default path is recommended for the following reasons:

-   Application Compatibility. Some virtualized applications will not function correctly, or will fail to open if the directories are not configured with identical virtual directory paths.

-   Performance. Since no file system redirection is required, the runtime performance can improve.



**Tip**  
It is recommended that prior to Sequencing an application, you open the associated installer to determine the default installation directory, and then configure that location as the **Primary Virtual Application Directory**.



Click **Next**.
~~~

7. **설치** 페이지에서 sequencer 및 응용 프로그램 설치 관리자가 준비 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 응용 프로그램 설치를 계속할 수 있습니다.

   **중요**  
   항상 안전한 위치에 응용 프로그램을 설치 하 고 모니터링 하는 동안 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 다른 사용자가 로그온 되어 있지 않은지 확인 해야 합니다.



~~~
Use the application's installation process to perform the installation. If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run** to locate and run the additional installation files. When you are finished with the installation, select **I am finished installing**. Click **Next**.
~~~

8. **설치** 페이지에서 sequencer가 가상화 된 응용 프로그램 패키지를 구성 하는 동안 기다립니다.

9. **소프트웨어 구성** 페이지에서 패키지에 포함 된 프로그램을 선택적으로 실행 합니다. 이 단계에서는 대상 컴퓨터에서 패키지를 배포 하 고 실행 하기 전에 필요한 라이선스 또는 구성 작업을 완료할 수 있습니다. 한 번에 모든 프로그램을 실행 하려면 하나 이상의 프로그램을 선택한 다음 **모두 실행**을 클릭 합니다. 특정 프로그램을 실행 하려면 프로그램 또는 프로그램을 선택한 다음, 선택 된 **실행**을 클릭 합니다. 필요한 구성 작업을 완료 한 다음 응용 프로그램을 닫습니다. 모든 프로그램이 실행 될 때까지 몇 분 정도 기다려야 할 수 있습니다.

   **참고**  
   목록에서 사용할 수 없는 모든 응용 프로그램에 대해 처음 사용 작업을 실행 하려면 해당 응용 프로그램을 엽니다. 이 단계에서는 관련 정보가 캡처됩니다.



~~~
Click **Next**.
~~~

10. **설치 보고서** 페이지에서 방금 시퀀싱 한 가상화 된 응용 프로그램 패키지에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에서 이벤트를 두 번 클릭 하 여 자세한 정보를 얻습니다. 계속 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

11. **사용자 지정** 페이지가 표시 됩니다. 가상 응용 프로그램의 설치 및 구성을 완료 한 경우 **지금 중지** 를 선택 하 고이 절차의 14 단계로 건너뜁니다. 다음 사용자 지정 중 하나를 수행 하려면 **사용자 지정**을 선택 합니다.

    -   스트리밍을 위해 가상 패키지를 준비 합니다. 스트리밍을 통해 대상 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 때 환경이 개선 됩니다.

    -   이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다.

    **다음**을 클릭합니다.

12. **스트리밍** 페이지에서 각 프로그램을 실행 하 여 대상 컴퓨터에서 최적화 하 고 더 효율적으로 실행할 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 된 후에 각 응용 프로그램을 닫고 **다음**을 클릭 합니다.

   **참고**  
   이 단계 중에 응용 프로그램을 열지 않으면 기본 스트리밍 방법은 주문형 스트리밍 전달입니다. 즉, 응용 프로그램을 열 수 있을 때까지 비트 단위로 다운로드 되 고 백그라운드 로드 구성 방법에 따라 나머지 응용 프로그램이 로드 됩니다.



13. **대상 OS** 페이지에서이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다. 사용자 환경에서 지원 되는 모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 허용 하려면 **모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 허용**을 선택 합니다. 특정 운영 체제 에서만 실행 되도록이 패키지를 구성 하려면 **다음 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 허용** 을 선택 하 고이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

   **중요**  
   여기에서 지정 하는 운영 체제를 시퀀싱 하는 응용 프로그램에서 지원 하는지 확인 합니다.



14. **패키지 만들기** 페이지가 표시 됩니다. 패키지를 저장 하지 않고 수정 하려면 패키지 **편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 패키지를 계속 수정**합니다 .를 선택 합니다. 이 옵션은 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있도록 sequencer 콘솔에서 패키지를 엽니다. **다음**을 클릭합니다.

   패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 패키지 저장** (기본값)을 선택 합니다. 패키지와 연결할 선택적 **메모** 를 추가 합니다. 메모는 프로그램 버전 및 패키지에 대 한 기타 정보를 식별 하는 데 유용 합니다.

   **중요**  
   시스템에서 **메모** 및 **설명**에 인쇄할 수 없는 문자를 지원 하지 않습니다.



~~~
The default **Save Location** is also displayed on this page. To change the default location, click **Browse** and specify the new location. Click **Create**.
~~~

15. **완료** 페이지가 표시 됩니다. 필요에 따라 **가상 응용 프로그램 패키지 보고서** 창에서 정보를 검토 한 다음 **닫기를**클릭 합니다. 이 정보는 패키지를 만든 디렉터리에 있는 **Report.xml** 파일 에서도 사용할 수 있습니다.

   이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다.

   **중요**  
   가상 응용 프로그램 패키지를 성공적으로 만들었으면 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 수 없습니다.



**추가 기능 또는 플러그 인 응용 프로그램의 순서를 설정 하려면**

1.  

    **참고**  
    다음 절차를 수행 하기 전에 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 부모 응용 프로그램을 로컬로 설치 합니다. 또는 부모 응용 프로그램이 가상화 된 경우 추가 기능 또는 플러그 인 워크플로의 단계에 따라 컴퓨터에서 부모 응용 프로그램의 압축을 풀 수 있습니다.

    예를 들어 Microsoft Excel 용 플러그 인을 시퀀싱 하는 경우 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터에 Microsoft Excel을 로컬로 설치 합니다. 또한 대상 컴퓨터에 응용 프로그램이 설치 되어 있는 디렉터리에 부모 응용 프로그램을 설치 합니다. 플러그 인 또는 추가 기능을 기존 가상 응용 프로그램 패키지와 함께 사용 하려는 경우 부모 가상 응용 프로그램 패키지를 만들 때 사용한 것과 동일한 가상 응용 프로그램 드라이브에 응용 프로그램을 설치 합니다.



~~~
On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, and then Click **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.
~~~

2. *<strong><em>Sequencer에서 * </em> 새 가상 응용 프로그램 패키지 만들기를 클릭 </strong> 합니다. **패키지 만들기 (기본값)** 를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3. **컴퓨터 준비** 페이지에서 패키지 만들기에 실패 하거나 패키지에 불필요 한 데이터가 포함 될 수 있는 문제를 검토 합니다. 계속 하기 전에 모든 잠재적인 문제를 해결 해야 합니다. 수정한 후 **새로 고침** 을 클릭 하 여 업데이트 된 정보를 표시 합니다. 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

   **중요**  
   바이러스 검색 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우에는 먼저 sequencer를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 불필요 하거나 악의적인 파일이 패키지에 추가 되지 않도록 해야 합니다.



4. **응용 프로그램 종류** 페이지에서 **추가 기능 또는 플러그**인을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5. **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 추가 기능 또는 플러그 인의 설치 파일을 지정 합니다. 추가 기능 또는 플러그 인에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행 하려는 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6. **기본 설치** 페이지에서 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 기본 응용 프로그램이 설치 되어 있는지 확인 합니다. 또는 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터에 로컬로 저장 된 기존 패키지를 확장할 수 있습니다. 이렇게 하려면 **패키지 확장**을 클릭 한 다음 패키지를 선택 합니다. 상위 프로그램을 확장 하거나 설치한 후 **기본 상위 프로그램을 설치**합니다를 선택 합니다.

   **다음**을 클릭합니다.

7. **패키지 이름** 페이지에서 패키지와 연결 되는 이름을 입력 합니다. 패키지에 추가 되는 응용 프로그램의 용도와 버전을 식별 하는 데 도움이 되는 이름을 사용 합니다. 패키지 이름이 App-v 5.0 관리 콘솔에 표시 됩니다. **기본 가상 응용 프로그램 디렉터리** 에는 응용 프로그램이 설치 되는 경로가 표시 됩니다. 이 위치를 지정 하려면 경로를 입력 하거나 **찾아보기를**클릭 합니다.

   **참고**  
   App-v 5.0 SP3부터 시작 하 여 기본 virtual application 디렉터리 (PVAD)가 숨겨져 있지만, 다시 켤 수 있습니다. [앱-V 5.0 SP3 정보](about-app-v-50-sp3.md#bkmk-pvad-hidden)를 참조 하세요.



~~~
Click **Next**.
~~~

8. **설치** 페이지에서 sequencer 및 응용 프로그램 설치 관리자를 사용할 준비가 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 플러그 인 또는 추가 기능 응용 프로그램을 설치 하도록 진행할 수 있습니다. 응용 프로그램의 설치 프로세스를 사용 하 여 설치를 수행 합니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행** 을 클릭 하 고 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 **설치 완료**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

9. **설치 보고서** 페이지에서 방금 시퀀싱 한 가상 응용 프로그램 패키지에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에 표시 되는 정보에 대 한 자세한 설명을 보려면 이벤트를 두 번 클릭 합니다. 정보를 검토 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

10. **사용자 지정** 페이지가 표시 됩니다. 가상 응용 프로그램의 설치 및 구성을 완료 한 경우 **지금 중지** 를 선택 하 고이 절차의 12 단계로 건너뜁니다. 다음 사용자 지정 중 하나를 수행 하려면 **사용자 지정**을 선택 합니다.

    -   느리거나 불안정 한 네트워크에서 패키지가 실행 되는 방식을 최적화 합니다.

    -   이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다.

    **다음**을 클릭합니다.

11. **스트리밍** 페이지에서 각 프로그램을 실행 하 여 대상 컴퓨터에서 최적화 하 고 더 효율적으로 실행할 수 있습니다. 스트리밍는 가상 응용 프로그램 패키지가 대기 시간이 긴 네트워크의 대상 컴퓨터에서 실행 되는 경우 환경을 개선 합니다. 모든 응용 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 모든 응용 프로그램을 실행 한 후에는 각각의 응용 프로그램을 닫습니다. 또한 시작 하기 **위해 응용 프로그램을 다운로드 하도록 강제** 확인란을 선택 하 여 패키지를 열기 전에 완전히 다운로드 되도록 구성할 수 있습니다. **다음**을 클릭합니다.

   **참고**  
   필요한 경우이 단계에서 응용 프로그램이 로드 되지 않도록 할 수 있습니다. **응용 프로그램 실행** 대화 상자에서 **중지** 를 클릭 하 고 다음 확인란 중 하나를 선택 합니다. **모든 응용 프로그램을 중지** 하거나 **이 응용 프로그램을 중지**합니다.



12. **대상 OS** 페이지에서이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다. 사용자 환경에서 지원 되는 모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 허용 하려면 **모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택 합니다. 특정 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 구성 하려면 **다음 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택한 다음이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

13. **패키지 만들기** 페이지가 표시 됩니다. 패키지를 저장 하지 않고 수정 하려면 패키지 **편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 패키지 계속 수정** 확인란을 선택 합니다. 이 옵션은 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있도록 sequencer 콘솔에서 패키지를 엽니다. **다음**을 클릭합니다.

   패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 패키지 저장**을 선택 합니다. 필요에 따라 패키지와 연결 되는 **설명을** 추가 합니다. 설명은 패키지에 대 한 버전 및 기타 정보를 식별 하는 데 유용 합니다.

   **중요**  
   시스템에서 메모 및 설명에 인쇄할 수 없는 문자를 지원 하지 않습니다.



~~~
The default **Save Location** is also displayed on this page. To change the default location, click **Browse** and specify the new location. Click **Create**.
~~~

**미들웨어 응용 프로그램을 시퀀싱 하려면**

1. Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **모든 프로그램**을 클릭 한 다음 **microsoft application virtualization**을 클릭 한 다음 **microsoft application virtualization sequencer**를 클릭 합니다.

2. *<strong><em>Sequencer에서 * </em> 새 가상 응용 프로그램 패키지 만들기를 클릭 </strong> 합니다. **패키지 만들기 (기본값)** 를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3. **컴퓨터 준비** 페이지에서 패키지 만들기에 실패 하거나 패키지에 불필요 한 데이터가 포함 될 수 있는 문제를 검토 합니다. 계속 하기 전에 모든 잠재적인 문제를 해결 해야 합니다. 수정한 후 **새로 고침** 을 클릭 하 여 업데이트 된 정보를 표시 합니다. 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

   **중요**  
   바이러스 검사 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우에는 먼저 App-v 5.0 Sequencer를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 불필요 하거나 악의적인 파일이 패키지에 추가 될 수 없도록 해야 합니다.



4. **응용 프로그램 형식** 페이지에서 **미들웨어**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5. **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 응용 프로그램의 설치 파일을 지정 합니다. 응용 프로그램에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행 하려는 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6. **패키지 이름** 페이지에서 패키지와 연결 되는 이름을 입력 합니다. 패키지에 추가 되는 응용 프로그램의 용도와 버전을 식별 하는 데 도움이 되는 이름을 사용 합니다. 패키지 이름이 App-v 5.0 관리 콘솔에 표시 됩니다. **기본 가상 응용 프로그램 디렉터리** 에는 응용 프로그램이 설치 되는 경로가 표시 됩니다. 이 위치를 지정 하려면 경로를 입력 하거나 **찾아보기를**클릭 합니다.

   **다음**을 클릭합니다.

7. **설치** 페이지에서 sequencer 및 미들웨어 응용 프로그램 설치 관리자가 준비 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 응용 프로그램 설치를 계속할 수 있습니다. 응용 프로그램의 설치 프로세스를 사용 하 여 설치를 수행 합니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행**을 클릭 하 여 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 **설치 완료** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

8. **설치** 페이지에서 sequencer가 가상 응용 프로그램 패키지를 구성 하는 동안 기다립니다.

9. **설치 보고서** 페이지에서 방금 시퀀싱 한 가상 응용 프로그램 패키지에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에서 이벤트를 두 번 클릭 하 여 자세한 정보를 얻습니다. 계속 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

10. **대상 OS** 페이지에서이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다. 해당 환경에서 지원 되는 모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 설정 하려면 **모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택 합니다. 특정 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 구성 하려면 **다음 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택 하 고이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

11. **패키지 만들기** 페이지가 표시 됩니다. 패키지를 저장 하지 않고 수정 하려면 패키지 **편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 패키지를 계속 수정**합니다 .를 선택 합니다. 이 옵션은 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있도록 sequencer 콘솔에서 패키지를 엽니다. **다음**을 클릭합니다.

    패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 패키지 저장**을 선택 합니다. 필요에 따라 패키지와 연결할 **설명을** 추가 합니다. 설명은 패키지에 대 한 프로그램 버전 및 기타 정보를 식별 하는 데 유용 합니다.

    **중요**  
    시스템에서 메모 및 설명에 인쇄할 수 없는 문자를 지원 하지 않습니다.



~~~
The default **Save Location** is also displayed on this page. To change the default location, click **Browse** and specify the new location. Click **Create**.
~~~

12. **완료** 페이지가 표시 됩니다. 필요에 따라 **가상 응용 프로그램 패키지 보고서** 창에서 정보를 검토 한 다음 **닫기를**클릭 합니다. 이 정보는이 절차의 11 단계에서 지정한 디렉터리에 있는 **Report.xml** 파일 에서도 사용할 수 있습니다.

   이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다. 패키지 속성을 편집 하려면 **\ [패키지 이름 \] 편집**을 클릭 합니다.

   **중요**  
   가상 응용 프로그램 패키지를 성공적으로 만들었으면 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 수 없습니다.



~~~
**Got a suggestion for App-V**? Add or vote on suggestions [here](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **Got an App-V issue?** Use the [App-V TechNet Forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).
~~~

## 관련 항목


[App-V 5.0 작업](operations-for-app-v-50.md)









