---
title: 기존 가상 응용 프로그램 패키지를 수정하는 방법
description: 기존 가상 응용 프로그램 패키지를 수정하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 86b0fe21-52b0-4a9c-9a66-c78935fe74f1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: 55fbaaa1f3bf4f406d813215146c58e7da2bfe59
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813852"
---
# 기존 가상 응용 프로그램 패키지를 수정하는 방법


이 항목에서는 다음 방법에 대해 설명 합니다.

-   [기존 가상 응용 프로그램 패키지의 응용 프로그램 업데이트](#bkmk-update-app-in-pkg)

-   [기존 가상 응용 프로그램 패키지와 연결 된 속성 수정](#bkmk-chg-props-in-pkg)

-   [기존 가상 응용 프로그램 패키지에 새 응용 프로그램 추가](#bkmk-add-app-to-pkg)

**패키지를 업데이트 하기 전에 다음을 수행 합니다.**

-   가상 응용 프로그램 패키지를 수정 하는 데 필요한 Microsoft Application Virtualization (App-v) Sequencer를 설치 했는지 확인 합니다. App-v 시퀀서를 설치 하려면 Sequencer를 설치 하 [는 방법을](how-to-install-the-sequencer-beta-gb18030.md)참조 하세요.

-   안전한 위치에 appv 파일을 저장 하 고, 편집을 위해 패키지를 열기 전에 항상 원본을 신뢰 합니다.

-   패키지를 업데이트 하면 배포 구성 파일에서 관리 권한 섹션이 실수로 제거 됩니다. 업데이트를 시작 하기 전에 기존 배포 구성 파일에서 관리 기관 섹션을 복사한 다음 변환이 완료 된 후 복사 된 섹션을 새 구성 파일에 붙여넣습니다.

-   시퀀서에서 **기존 가상 응용 프로그램 패키지 수정을** 클릭 하 여 패키지를 편집 하 고 변경 내용을 적용 하지 않고 패키지를 닫으면 패키지의 스트리밍 동작이 변경 됩니다. StreamMap.xml 파일에서 기본 기능 블록이 제거 되 고 게시 기능 블록에 나열 된 모든 파일이 제거 됩니다. 원래 패키지의 구성 방법에 관계 없이 스트림 오류가 있는 것 처럼 패키지 하는 편집 된 패키지 환경을 받는 사용자입니다.

<a href="" id="bkmk-update-app-in-pkg"></a>**기존 가상 응용 프로그램 패키지의 응용 프로그램 업데이트**

1.  Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **모든 프로그램**을 클릭 하 고 **Microsoft 응용 프로그램 가상화**를 가리킨 다음 **microsoft application virtualization sequencer**를 클릭 합니다.

2.  App-v 시퀀서에서 다음 **기존 가상 응용 프로그램 패키지 수정을** 클릭 &gt; **Next**합니다.

3.  **작업 선택** 페이지에서 다음 **기존 패키지의 응용 프로그램 업데이트** 를 클릭 &gt; **Next**합니다.

4.  **패키지 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 여 업데이트할 응용 프로그램이 포함 된 가상 응용 프로그램 패키지를 찾은 후 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **컴퓨터 준비** 페이지에서 응용 프로그램 업데이트가 실패할 수 있는 문제를 검토 하거나 업데이트 된 응용 프로그램에 불필요 한 데이터를 포함 하도록 합니다. 계속 하기 전에 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 하세요. 수정 하 고 모든 잠재적인 문제를 해결 한 후 다음 **새로 고침** 을 클릭 &gt; **Next**합니다.

    **중요**  바이러스 검색 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우에는 먼저 sequencer를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 불필요 한 파일이 나 악의적인 파일을 패키지에 추가 하지 않도록 합니다.

6.  **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 응용 프로그램의 업데이트 설치 파일을 지정 합니다. 업데이트에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행할 계획인 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **설치** 페이지에서 sequencer 및 응용 프로그램 설치 관리자를 사용할 준비가 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 응용 프로그램 업데이트를 설치 하도록 진행할 수 있습니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행**을 클릭 한 다음 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 **설치 완료**를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

    **참고**  Sequencer는 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 발생 하는 모든 변경 및 설치를 모니터링 합니다. 여기에는 시퀀싱 마법사 외부에서 수행 되는 변경 및 설치가 포함 됩니다.

8.  **설치 보고서** 페이지에서 업데이트 된 가상 응용 프로그램에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에서 이벤트를 두 번 클릭 하 여 자세한 정보를 얻습니다. 계속 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

9.  **스트리밍** 페이지에서 각 프로그램을 실행 하 여 대상 컴퓨터에서 최적화 하 고 더 효율적으로 실행할 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 된 후에 각 응용 프로그램을 닫고 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  이 단계에서 응용 프로그램이 로드 되지 않도록 할 수 있습니다. **응용 프로그램 실행** 대화 상자에서 **중지**를 클릭 한 다음 **모든 응용 프로그램 중지** 또는 **이 응용 프로그램만 중지**중 하나를 선택 합니다.

10. 패키지 **만들기** 페이지에서 저장 하지 않고 패키지를 수정 하려면 패키지 **편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 계속 패키지를 수정 하려면**확인란을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있는 앱-V 시퀀서 콘솔에서 패키지가 열립니다. **다음**을 클릭합니다.

    패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 기본 저장 패키지**를 선택 합니다. 패키지와 연결할 선택적 **메모** 를 추가 합니다. 메모는 응용 프로그램 버전을 식별 하 고 패키지에 대 한 기타 정보를 제공 하는 데 유용 합니다. 기본 **저장 위치** 도 표시 됩니다. 기본 위치를 변경 하려면 **찾아보기를** 클릭 하 고 새 위치를 지정 합니다. **만들기**를 클릭합니다.

11. **완료** 페이지에서 **닫기를** 클릭 하 여 마법사를 닫습니다. 이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다.

<a href="" id="bkmk-chg-props-in-pkg"></a>**기존 가상 응용 프로그램 패키지와 연결 된 속성 수정**

1.  Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **모든 프로그램**을 클릭 하 고 **Microsoft 응용 프로그램 가상화**를 가리킨 다음 **microsoft application virtualization sequencer**를 클릭 합니다.

2.  App-v 시퀀서에서 다음 **기존 가상 응용 프로그램 패키지 수정을** 클릭 &gt; **Next**합니다.

3.  **작업 선택** 페이지에서 다음 **패키지 편집** 을 클릭 &gt; **Next**합니다.

4.  **패키지 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 여 수정할 응용 프로그램 속성을 포함 하는 가상 응용 프로그램 패키지를 찾은 다음 **편집**을 클릭 합니다.

5.  App-v Sequencer 콘솔에서 필요에 따라 다음 작업을 수행 합니다.

    -   패키지 속성 보기.

    -   연결 된 패키지 파일을 봅니다.

    -   레지스트리 설정을 편집 합니다.

    -   추가 패키지 설정 검토 (운영 체제 파일 속성 제외)

    -   가상화 된 레지스트리 키 상태 (재정의 또는 병합)를 설정 합니다.

    -   가상화 된 폴더 상태를 설정 합니다.

    -   바로 가기 및 파일 형식 연결을 추가 하거나 편집 합니다.

        **참고**  바로 가기 또는 파일 형식 연결을 편집 하려면 먼저 업그레이드할 패키지를 열고 새 응용 프로그램을 추가한 다음 최종 편집 페이지로 이동 합니다.

6.  패키지 속성 변경을 마쳤으면 **파일** &gt; **저장** 을 클릭 하 여 패키지를 저장 합니다.

<a href="" id="bkmk-add-app-to-pkg"></a>**기존 가상 응용 프로그램 패키지에 새 응용 프로그램 추가**

1.  Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **모든 프로그램**을 클릭 하 고 **Microsoft 응용 프로그램 가상화**를 가리킨 다음 **microsoft application virtualization sequencer**를 클릭 합니다.

2.  App-v 시퀀서에서 다음 **기존 가상 응용 프로그램 패키지 수정을** 클릭 &gt; **Next**합니다.

3.  **작업 선택** 페이지에서 다음 **새 응용 프로그램 추가** 를 클릭 &gt; **Next**합니다.

4.  **패키지 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 여 응용 프로그램을 추가할 가상 응용 프로그램 패키지를 찾은 후 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **컴퓨터 준비** 페이지에서 패키지 만들기에 실패 하거나 수정 된 패키지에 불필요 한 데이터를 포함 하도록 하는 문제를 검토 합니다. 계속 하기 전에 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 하세요. 수정 하 고 모든 잠재적인 문제를 해결 한 후 다음 **새로 고침** 을 클릭 &gt; **Next**합니다.

    **중요**  바이러스 검색 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우에는 먼저 sequencer를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 불필요 하거나 악의적인 파일이 패키지에 추가 될 수 없도록 합니다.

6.  **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 응용 프로그램의 설치 파일을 지정 합니다. 응용 프로그램에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행 하려는 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **설치** 페이지에서 sequencer 및 응용 프로그램 설치 관리자가 준비 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 응용 프로그램을 설치 합니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행**을 클릭 하 고 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 다음을 **설치 완료** 를 선택 &gt; **Next**합니다. **폴더 찾아보기** 대화 상자에서 응용 프로그램을 설치할 기본 디렉터리를 지정 합니다. 기존 버전의 가상 응용 프로그램 패키지를 덮어쓰지 않도록 새 위치에 있는지 확인 합니다.

    **참고**  Sequencer는 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 발생 하는 모든 변경 및 설치를 모니터링 합니다. 여기에는 시퀀싱 마법사 외부에서 수행 되는 변경 및 설치가 포함 됩니다.

8.  **소프트웨어 구성** 페이지에서 패키지에 포함 된 프로그램을 선택적으로 실행 합니다. 이 단계에서는 대상 컴퓨터에서 패키지를 배포 하 고 실행 하기 전에 응용 프로그램을 실행 하는 데 필요한 연결 된 라이선스 또는 구성 작업을 완료 합니다. 한 번에 모든 프로그램을 실행 하려면 하나 이상의 프로그램을 선택한 다음 **모두 실행**을 클릭 합니다. 특정 프로그램을 실행 하려면 실행할 프로그램을 선택한 다음, **선택한 프로그램 실행**을 클릭 합니다. 필요한 구성 작업을 완료 한 다음 응용 프로그램을 닫습니다. 모든 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. **다음**을 클릭합니다.

9.  **설치 보고서** 페이지에서 업데이트 된 가상 응용 프로그램에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에서 이벤트를 두 번 클릭 하 여 자세한 정보를 얻고 **다음** 을 클릭 하 여 **사용자 지정** 페이지를 엽니다.

10. 가상 응용 프로그램의 설치 및 구성을 완료 한 경우 **지금 중지** 를 선택 하 고이 절차의 13 단계로 건너뜁니다. 다음의 설명 된 사용자 지정을 수행 하려면 **사용자 지정**을 클릭 합니다.

    사용자 지정 하는 경우 스트리밍을 위한 가상 패키지를 준비한 후 **다음**을 클릭 합니다. 스트리밍을 통해 대상 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 때 환경이 개선 됩니다.

11. **스트리밍** 페이지에서 각 프로그램을 실행 하 여 대상 컴퓨터에서 최적화 하 고 더 효율적으로 실행할 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 된 후에 각 응용 프로그램을 닫고 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  이 단계에서 응용 프로그램이 로드 되지 않도록 할 수 있습니다. **응용 프로그램 실행** 대화 상자에서 **중지** 를 클릭 한 다음 **모든 응용 프로그램 중지** 또는 **이 응용 프로그램만 중지**중 하나를 선택 합니다.

12. 패키지 **만들기** 페이지에서 저장 하지 않고 패키지를 수정 하려면 **패키지 편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 계속 패키지 수정** 확인란을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있는 앱-V 시퀀서 콘솔에서 패키지가 열립니다. **다음**을 클릭합니다.

    패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 기본 저장 패키지**를 선택 합니다. 패키지와 연결할 선택적 **메모** 를 추가 합니다. 주석은 패키지에 대 한 응용 프로그램 버전 및 기타 정보를 제공 하는 데 유용 합니다. 기본 **저장 위치** 도 표시 됩니다. 기본 위치를 변경 하려면 **찾아보기를** 클릭 하 고 새 위치를 지정 합니다. 압축 되지 않은 패키지 크기가 표시 됩니다. **만들기**를 클릭합니다.

13. **완료** 페이지에서 **닫기**를 클릭합니다. 이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다.

    **App-v에 대 한 제안이 있으십니까**? [여기](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization)에서 제안을 추가 하거나 투표 합니다. **App-v 문제가 있나요?** [App-v TechNet 포럼](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv)을 사용 합니다.

## 관련 항목

[App-V 5.0 작업](operations-for-app-v-50.md)

 

 





