---
title: App-V 5.1 Sequencer 및 Client 배포 계획
description: App-V 5.1 Sequencer 및 Client 배포 계획
author: dansimp
ms.assetid: d92f8773-fa7d-4926-978a-433978f91202
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/21/2016
ms.openlocfilehash: 31a0296814b16ba1c776dca522423fc7b6b6ed96
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813460"
---
# App-V 5.1 Sequencer 및 Client 배포 계획


Microsoft App-v (Application Virtualization) 5.1를 사용 하기 전에 App-v 5.1 sequencer, App-v 5.1 클라이언트, 선택적으로 App-v 5.1 공유 콘텐츠 저장소를 설치 해야 합니다. 다음 섹션에서는 이러한 설치에 대 한 계획을 다룹니다.

## 앱에 대 한 계획-V 5.1 sequencer 배포


App-v 5.1는 시퀀싱 이라는 프로세스를 사용 하 여 가상화 된 응용 프로그램 및 응용 프로그램 패키지를 만듭니다. 시퀀싱을 위해서는 App-v 5.1 sequencer를 실행 하는 컴퓨터를 사용 해야 합니다.

**참고**  앱-V 5.1 시퀀서의 새로운 기능에 대 한 자세한 내용은 [app-v 5.1에 대 한](about-app-v-51.md) **sequencer 개선 사항** 섹션을 참조 하세요.

 

App-v 5.1 sequencer를 실행 하는 컴퓨터는 최소 시스템 요구 사항을 충족 해야 합니다. 이러한 요구 사항의 목록은 [앱-V 5.1 지원 되는 구성을](app-v-51-supported-configurations.md)참조 하세요.

원칙적으로는 가상 컴퓨터로 실행 되는 컴퓨터에 시퀀서를 설치 해야 합니다. 이를 통해 다른 응용 프로그램을 시퀀싱 하기 전에 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터를 "clean" 상태로 쉽게 되돌릴 수 있습니다. 가상 컴퓨터를 사용 하 여 sequencer를 설치 하는 경우 다음 단계를 수행 해야 합니다.

1.  연결 된 모든 sequencer 필수 조건을 설치 합니다.

2.  시퀀서를 설치 합니다.

3.  환경에 대 한 "스냅샷"을 찍습니다.

**중요**  조직의 보안 팀이 시퀀싱 프로세스 계획을 검토 하 고 승인 해야 합니다. 보안상의 이유로 프로덕션 환경과는 별도의 랩에서 시퀀서 작업을 유지 해야 합니다. 구분 정렬은 비즈니스 요구 사항에 따라 간단 하거나 필요한 경우 포괄적으로 사용할 수 있습니다. 시퀀싱 하는 컴퓨터는 완료 된 패키지를 프로덕션 서버로 복사 하기 위해 회사 네트워크에 연결할 수 있어야 합니다. 그러나 시퀀싱 하는 컴퓨터는 일반적으로 바이러스 백신 보호 없이 작동 하기 때문에 회사 네트워크에 보호 되지 않는 것이 아니어야 합니다. 예를 들어 방화벽이 나 격리 된 네트워크 세그먼트 뒤에서 작업할 수 있습니다. 격리 된 가상 네트워크를 공유 하도록 구성 되어 있는 가상 컴퓨터를 사용할 수도 있습니다. 이러한 문제를 안전 하 게 해결 하려면 회사 보안 정책에 따르세요.

 

## 앱-V 5.1 클라이언트 배포 계획


대상 컴퓨터에서 가상화 된 패키지를 실행 하려면 대상 컴퓨터에 App-v 5.1 클라이언트를 설치 해야 합니다. 앱-V 5.1 클라이언트는 대상 컴퓨터에서 가상화 된 응용 프로그램을 실행 하는 구성 요소입니다. 클라이언트를 통해 사용자는 아이콘과 특정 파일 형식을 조작 하 여 가상화 된 응용 프로그램을 시작할 수 있습니다. 클라이언트는 또한 관리 서버에서 응용 프로그램 콘텐츠를 가져와 클라이언트가 응용 프로그램을 시작 하기 전에 콘텐츠를 캐시 합니다. 원격 데스크톱 서비스에 대 한 클라이언트 (RD 세션 호스트) 서버 시스템 및 다른 모든 컴퓨터에 사용 되는 App-v 5.1 클라이언트에 사용 되는 두 가지 클라이언트 유형

App-v 5.1 클라이언트는 installer 명령줄을 사용 하거나 설치가 완료 된 후 PowerShell 스크립트를 사용 하 여 구성 해야 합니다.

App-v 5.1 클라이언트 소프트웨어를 신속 하 게 배포 하기 위해 설정을 미리 정의 해야 합니다. 다른 원본 위치를 사용 하도록 클라이언트를 구성 해야 하는 다른 사무실에 컴퓨터가 있는 경우 특히 중요 합니다.

또한 클라이언트 소프트웨어를 배포 하는 방법을 결정 해야 합니다. 각 컴퓨터에 수동으로 클라이언트를 배포할 수 있지만 대부분의 조직에서는 자동화 된 프로세스를 통해 클라이언트를 배포 하는 것이 좋습니다. 대규모 조직에는 이상적인 클라이언트 배포 시스템으로 운영 하는 ESD (전자 소프트웨어 배포) 시스템을 사용할 수 있습니다. ESD 시스템이 없는 경우 조직의 표준 소프트웨어 설치 방법을 사용할 수 있습니다. 사용할 수 있는 방법에는 그룹 정책 또는 다양 한 스크립팅 기술이 포함 됩니다. 클라이언트 컴퓨터의 수량과 다른 위치에 따라이 배포 프로세스는 복잡할 수 있습니다. 모든 컴퓨터에서 올바른 구성을 사용 하 여 클라이언트가 설치 되도록 하려면 구조적 접근 방식을 사용 해야 합니다.

클라이언트 최소 요구 사항의 목록은 [app-v 5.1 필수 구성 요소](app-v-51-prerequisites.md)를 참조 하세요.

## <a href="" id="bkmk-client-coexist"></a>App-v 클라이언트 공존 계획


App-v 4.6 클라이언트를 사용 하 여 App-v 5.1 클라이언트를 나란히 배포할 수 있습니다. 클라이언트 공존 기능을 사용 하려면 app-v 5.1에서 app-v 4.6 클라이언트와 작동 하도록 구성 해야 하는 이러한 구성 파일에 대 한 특정 설정이 있으므로 배포 구성 파일 또는 사용자 구성 파일을 통해 가상화 된 응용 프로그램을 추가 하거나 게시 해야 합니다. 클라이언트나 서버 중 하나를 사용 하 여 패키지를 업그레이드 한 경우 패키지는 구성 파일을 다시 제출 해야 합니다. 이는 해당 하는 구성 파일이 있는 패키지에 대해 적용 되므로 클라이언트 공존에 국한 되지 않습니다. 그러나 패키지 업그레이드 중에 구성 파일을 제출 하지 않으면 패키지 상태가 공존 시나리오에서 예상 대로 작동 하지 않습니다.

App-v 5.1 동적 구성 파일은 특정 사용자를 위한 패키지를 사용자 지정 합니다. 동적 사용자 구성 (.xml) 파일이 나 동적 배포 구성 파일을 사용 하려면 먼저 만들어야 합니다. 파일을 만들려면 고급 수동 작업이 필요 합니다.

동적 사용자 구성 파일을 사용 하는 경우 매니페스트 파일의 확장명에 대 한 App-v 5.1 정보가 사용 되지 않습니다. 즉, 동적 사용자 구성 파일에 매니페스트 파일의 앱-V 5.1에만 해당 하는 확장명에 대 한 모든 항목과 변경 내용 (예: 삭제 및 업데이트)이 포함 되어야 합니다. 사용자 지정 구성 파일을 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 [app-v 5.1 관리 콘솔을 사용 하 여 사용자 지정 구성 파일을 만드는 방법을](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md)참조 하세요.

## <a href="" id="bkmk-plan-for-scs"></a>앱-V 5.1 공유 콘텐츠 저장소 (SCS) 계획


App-v 5.1 공유 콘텐츠 저장소 모드는 app-v 5.1 클라이언트를 실행 하는 컴퓨터가 가상화 된 응용 프로그램을 실행할 수 있도록 허용 하며, 앱-V 5.1 클라이언트를 실행 하는 컴퓨터에는 어떠한 패키지 콘텐츠도 저장 되지 않습니다. 가상 응용 프로그램은 클라이언트가 요청할 때만 대상 컴퓨터로 스트리밍됩니다.

다음 목록에는 App-v 5.1 공유 콘텐츠 저장소를 사용할 때의 몇 가지 이점이 표시 되어 있습니다.

-   앱에서 앱으로 및 다중 사용자 응용 프로그램 충돌 때문에 재발 테스트 필요성 감소

-   배포 위험 감소를 통한 가속화 된 응용 프로그램 배포

-   간편한 프로필 관리






## <a href="" id="other-resources-for-the-app-v-5-1-deployment-"></a>App-v 5.1 배포에 대 한 기타 리소스


[App-V 배포 계획](planning-to-deploy-app-v51.md)

## 관련 항목


[Sequencer 설치 방법](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)

[App-V Client 배포 방법](how-to-deploy-the-app-v-client-51gb18030.md)

[앱-V 4.6 및 앱-V 5.1 클라이언트를 같은 컴퓨터에 배포 하는 방법](how-to-deploy-the-app-v-46-and-the-app-v--51-client-on-the-same-computer.md)

[공유 콘텐츠 저장소 모드에서 App-V 5.1 Client를 설치하는 방법](how-to-install-the-app-v-51-client-for-shared-content-store-mode.md)

 

 





