---
title: MED-V 이미지 리포지토리 디자인
description: MED-V 이미지 리포지토리 디자인
author: dansimp
ms.assetid: e153154d-2751-4990-b94d-a2d76242c15f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e0c59a0dd2d1b3a78bd211c6a6353a86c77d8fc2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823613"
---
# MED-V 이미지 리포지토리 디자인


MED-V 이미지를 만들어 압축 한 후에는 임의의 위치에 있는 파일 서버에 저장할 수 있습니다. 파일이 HTTP 또는 HTTPS를 통해 하나 이상의 IIS 서버에 의해 전송 될 수 있습니다. 이미지 리포지토리는 여러 MED-V 인스턴스에서 공유할 수 있습니다.

이미지 리포지토리를 디자인 하려면 먼저 각 클라이언트에 이미지를 배포 하는 방법과 해당 클라이언트에 로컬 이미지 리포지토리가 필요한 지 여부를 결정 해야 합니다. 그런 다음 각 리포지토리가 해당 IIS 서버와 함께 디자인 및 배치 됩니다.

## 이미지가 배포 되는 방법 결정


각 MED-V 작업 영역에 대해 클라이언트에 MED-V 이미지를 배포 하는 방법을 결정 합니다. 이는 압축 된 이미지를 저장 하는 데 필요한 저장소 수를 결정 하 고 해당 리포지토리를 배치할 다음 해당 리포지토리를 디자인할 때 중요 합니다.

압축 된 이미지는 다음과 같은 방식으로 배포할 수 있습니다.

-   파일 서버 및 IIS 서버로 구성 된 이미지 배포 서버에서 네트워크를 통해 다운로드 합니다.

-   USB 드라이브 또는 DVD와 같은 이동식 미디어

-   엔터프라이즈 소프트웨어 배포 센터를 사용 하 여 클라이언트 컴퓨터의 이미지 저장소 디렉터리에 미리 준비 되어 있습니다.

각 클라이언트에 MED-V 이미지를 배포 하는 데 사용할 메서드 또는 메서드를 결정 하 고 위치에 이미지 리포지토리가 필요한 지 여부를 결정 합니다.

## 이미지 리포지토리의 수 결정


이제 필요한 최소 저장소 수를 결정 했으므로 다음 조건 중 하나라도 적용 되는 경우 추가 합니다.

-   MED-V 이미지를 구분 하는 조직 또는 규정 상의 이유, 일부 MED-V 이미지는 동일한 리포지토리에 공존할 수 없을 수 있습니다. 예를 들어 중요 한 개인 데이터에는 데이터에 액세스 해야 하는 제한 된 직원 에게만 사용할 수 있는 서버에 저장소가 필요할 수 있습니다.

-   격리 된 네트워크의 클라이언트-이미지가 네트워크를 통해 배포 되는 경우 네트워크가 격리 되 고 별도의 저장소가 필요한 지 여부를 결정 합니다. 예를 들어 조직에서 랩 네트워크를 프로덕션 네트워크에서 격리 하는 경우가 있습니다.

-   원격 네트워크의 클라이언트-이미지가 네트워크를 통해 배포 되는 경우에는 클라이언트가 MED-V 작업 영역을 로드할 때 적절 한 환경을 제공 하기에 충분 한 대역폭이 없는 네트워크 링크를 통해 일부 클라이언트 컴퓨터가 리포지토리와 분리 될 수 있습니다. 필요한 경우이 요구 사항을 해결 하기 위해 추가 MED-V 인스턴스를 디자인 합니다.

이러한 리포지토리를 디자인에 추가 합니다. 각 리포지토리의 이름과 디자인 이유를 결정 합니다. 리포지토리에서 보관할 MED-V 이미지와 리포지토리의 이미지를 사용 하 여 MED-V 작업 영역을 로드할 MED-V 클라이언트를 결정 합니다.

## 이미지 리포지토리 디자인 및 배치


클라이언트가 새 이미지를 사용할 수 있게 되 면 클라이언트가 동시에 이미지를 다운로드 하기 시작 합니다. 이는 리포지토리에 대 한 높은 수요를 만들며, 이미지 리포지토리를 설계할 때 고려해 야 합니다.

각 저장소에 대해 저장할 데이터의 양을 결정 합니다. 리포지토리에 저장 되는 이미지의 크기를 합산 합니다. 파일 서버에 필요한 디스크 공간 값입니다.

그런 다음 리포지토리에 MED-V 이미지를 다운로드할 수 있는 클라이언트 수를 추가 합니다. 이는 새 MED-V 이미지가 리포지토리에 로드 될 때 발생할 수 있는 최대 동시 다운로드 수입니다. 파일 서버는이를 만들 IO 요구를 충족 시킬 수 있는 디스크 하위 시스템으로 설계 되어야 합니다.

이미지 리포지토리는 MED-V 서버와 동일한 시스템, SQL Server를 실행 하는 서버 또는 원격 파일 공유에 상주할 수 있습니다. Windows Server2008 Hyper-v VM 에서도 실행할 수 있습니다. 이미지 리포지토리가 서비스 하는 클라이언트의 네트워크 위치를 확인 하 고 해당 클라이언트의 서비스 수준 요구에 맞는 충분 한 대역폭을 네트워크 위치에 배치 합니다.

### 내결함성은

이미지 리포지토리를 사용할 수 없는 경우 클라이언트에서 새 MED-V 이미지를 다운로드 하거나 업데이트를 수행할 수 없습니다. 파일 서버 및 결함 허용 디스크에 대 한 내결함성 옵션을 디자인 하려면 [인프라 계획 및 디자인 MICROSOFT SQL server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) 가이드를 참조 하세요.

## IIS 서버 디자인 및 배치


이 섹션은 클라이언트가 HTTP 또는 HTTPS를 사용 하 여 네트워크를 통해 이미지 파일을 다운로드 하는 경우에만 해당 됩니다.

IIS 서버는 MED-V 서버와 SQL Server를 실행 하는 서버와 동일한 시스템에 공존할 수 있습니다. Windows Server2008 Hyper-v VM 에서도 실행할 수 있습니다. IIS 서버 인프라는 조직의 서비스 수준에 대 한 기대 범위 내에서 클라이언트에 이미지를 전달 하는 데 충분 한 처리량이 있어야 합니다. 이는 자신이 만드는 IO 요구를 충족 시킬 수 있는 디스크 하위 시스템으로 설계 되어야 합니다.

각 이미지 리포지토리에 대해 IIS를 사용 하 여 MED-V 이미지를 다운로드할 수 있는 클라이언트 수의 합계를 계산 합니다. 이는 이미지가 리포지토리에 로드 될 때 발생할 수 있는 최대 동시 다운로드 수입니다. [프로젝트 범위 정의](define-the-project-scope.md) 에서 결정 된 처리량 합계 및 서비스 수준 기대치를 사용 하 여 IIS 서버 인프라의 디자인을 계획 하 고 리포지토리에 할당할 적절 한 대역폭을 결정 합니다.

IIS 인프라를 디자인 하려면 [Microsoft 인터넷 정보 서비스 가이드의 인프라 계획 및 디자인](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160826) 을 참조 하세요.

### 내결함성은

IIS 서버 인프라를 사용할 수 없는 경우 클라이언트에서 새 이미지나 업데이트 된 이미지를 다운로드할 수 없습니다. 내결함성 구성을 위해 Windows Server2008 기반 IIS 서버를 장애 조치 클러스터에 배치할 수 있습니다. IIS 서버 인프라에 대 한 내결함성을 디자인 하려면 [Microsoft 인터넷 정보 서비스 가이드의 인프라 계획 및 디자인](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160826) 을 참조 하세요.

## 관련 항목


[엔터프라이즈 소프트웨어 배포 시스템을 사용하여 MED-V 작업 영역 배포](deploying-a-med-v-workspace-using-an-enterprise-software-distribution-system.md)

[배포 패키지를 사용하여 MED-V 작업 영역 배포](deploying-a-med-v-workspace-using-a-deployment-package.md)

 

 





