---
title: MED-V 서버 인프라 디자인
description: MED-V 서버 인프라 디자인
author: dansimp
ms.assetid: 2781040f-880e-4e16-945d-a38c0adb4151
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 4ba4c38328c5484b7daa292f9fc33a4e59824327
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824183"
---
# MED-V 서버 인프라 디자인


이 항목에서는 각 MED-V 인스턴스에 대 한 서버 인프라를 디자인 하 게 됩니다. 여기에는 sql Server 인스턴스가 MED-V 서버에 있는지 아니면 원격 서버에 있고 SQL Server 데이터베이스의 크기와 동일한 지를 결정 하는 것이 포함 됩니다. 또한 관리 콘솔의 위치도 결정 합니다.

## 각 MED-V 인스턴스의 서버를 디자인 하 고 배치 합니다.


MED-V 서버는 정책을 구현 하 고 해당 클라이언트에 대 한 상태 및 기록 데이터를 저장 합니다.

### 폼 팩터

MED-V는 RAM이 2GB 인 2.8 GHz 듀얼 코어 CPU 서버를 사용 하는 것이 좋습니다. 이 권장 사항은 MED-V 서버가 전용 컴퓨터에서 실행 되 고 SQL Server와 MED-V 관리 콘솔이 별도의 컴퓨터에서 실행 된다는 가정을 기반으로 합니다.

이 작업을 수행 하는 경우 MED-V 서버는 상대적으로 약간 로드 되어야 합니다. 서버 폼 팩터에 대 한 특정 아키텍처 지침이 없는 경우 MED-V 권고안을 사용 하 여 서버를 디자인 하 고 조직의 표준 폼 팩터와 일치 하는 메모리를 생성 합니다. MED-V 서버는 Windows Server2008 Hyper-v의 VM (가상 컴퓨터)에서 실행할 수 있습니다. VM이 사용 되는 경우 물리적 컴퓨터에 대해 지정 된 것과 동등한 CPU 및 메모리 리소스에 액세스할 수 있는지 확인 합니다.

MED-V 서버의 디스크 용량으로 MED-V 작업 영역 구성 파일을 저장 하는 데 충분 한 공간이 필요 합니다. MED-V 작업 영역은 한 명 이상의 사용자에 대해 하나의 VM 및 하나의 정책만 사용할 수 있습니다. 따라서 저장 해야 하는 MED-V 작업 영역의 수는 동일한 VM의 여러 사용자에 게 서로 다른 정책이 필요한 정도 및 사용할 Vm 수에 따라 달라 집니다. MED-V 작업 영역 XML 파일은 일반적인 MED-V 작업 영역에 대 한 크기가 30KB를 기준으로 합니다. 필요한 디스크 용량을 확인 하려면 MED-V 서버가 저장 하는 MED-V 작업 영역의 수에 30KB를 곱합니다.

MED-V 서버의 가장 중요 한 네트워크 연결은 해당 클라이언트에 대 한 링크 이므로 사용할 수 있는 가장 높은 대역폭과 해당 클라이언트에 대 한 가장 강력한 링크를 제공 하는 네트워크 위치에 서버를 배치 합니다.

### 내결함성은

MED-V 인스턴스에는 활성 MED-V 서버 하나만 있을 수 있으며, MED-V에는 내결함성 제공을 위해 MSCS (Microsoft 클러스터 서버) 클러스터에 서버를 배치 하는 표준 기능이 포함 되어 있지 않습니다. 수동 백업 서버는 수동으로 구성할 수 있습니다.

MED-V 인스턴스에 수동 백업 서버를 수동으로 구성 해야 하는지 여부를 결정 하려면 사용자가 오프 라인 모드에서 MED-V 이미지를 사용할 수 있는지 여부를 결정 합니다. 오프 라인 모드에 대 한 자세한 내용은 [도메인 사용자 또는 그룹을 구성 하는 방법을](how-to-configure-a-domain-user-or-groupmedvv2.md)참조 하세요. 사용자가 오프 라인으로 작업 하도록 허용 되지 않는 경우 med-v 작업 영역이 클라이언트에서 이미 시작 된 경우에도이 경우 MED-V 서버 장애가 발생할 경우 작업을 계속할 수 없습니다. 오프 라인 작업을 허용 하는 경우 각 MED-V 작업 영역에 대해 클라이언트가 인증을 수행 하기 전에 오프 라인으로 작업할 수 있는 기간을 결정 합니다. 서버를 사용할 수 없는 최대 시간입니다.

## SQL Server 데이터베이스 디자인 및 배치


MED-V 서버는 SQL Server 데이터베이스를 사용 하 여 클라이언트 상태 및 이벤트를 저장 합니다. MED-V 서버와 같은 컴퓨터에 SQL Server 데이터베이스를 설치 하거나 선택적으로 원격 일 수 있는 SQL Server를 실행 하는 별도의 서버에 배치할 수 있습니다. 다른 MED-V 인스턴스와 데이터베이스를 공유할 수 있으며,이 경우 해당 인스턴스의 이벤트와 경고가 같은 데이터베이스에 저장 되며 보고서에는 모든 인스턴스의 이벤트가 포함 됩니다. 기존 SQL Server 인스턴스에 데이터베이스를 설치 하 고 다른 MED-V 서버의 데이터베이스만 같은 인스턴스에 상주할 수 있습니다.

데이터베이스 서버를 MED-V 서버의 원격 위치에 배치 하는 경우 충분 한 대역폭을 사용할 수 없는 네트워크 링크는 콘솔에서 로드 하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있으며 클라이언트의 최신 데이터를 표시 하지 않을 수 있습니다. [프로젝트 범위 정의](define-the-project-scope.md) 에서 결정 한 조직 서비스 수준 기대치를 참조 하 고 해당 정보를 사용 하 여 SQL Server 데이터베이스를 배치할 위치를 결정 합니다.

### 폼 팩터

MED-V와 동일한 서버에서 SQL Server를 실행 하는 경우 SQL Server가 해당 서버에 대 한 데이터를 저장 하는 데만 사용 되는 경우 MED-V 권장 사항으로 시작 하 여 SQL Server 부하에 대 한 리소스를 추가 합니다. SQL Server에서 두 개 이상의 MED-V 인스턴스의 이벤트와 알림을 저장 하는 경우 서버 폼 팩터를 확장 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [MICROSOFT SQL server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) 가이드 (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302)를 참조 하세요.

데이터베이스의 크기는 데이터베이스가 저장할 클라이언트 이벤트 수에 따라 달라 집니다. 이벤트는 MED-V 작업 영역이 시작 되는 경우 또는 MED-V 작업 영역에 오류가 있는 경우와 같이 클라이언트의 정상 작동에 의해 생성 됩니다. 클라이언트가 이벤트를 보내는 기본 간격은 1 분입니다.

데이터베이스의 크기를 예상 하려면 다음을 결정 합니다.

-   MED-V 인스턴스의 클라이언트 수입니다. 최대값은 5000입니다.

-   일반적인 이벤트 도착 율입니다. 이 속도는 클라이언트 사용 동작에 따라 다르며, 클라이언트 당 매일 약 15 ~ 20 개의 이벤트가 있습니다.

-   이벤트 크기 크기는 일반적으로 200 바이트를 기준으로 합니다.

-   저장 금액입니다. 이벤트를 저장할 일 수입니다.

이러한 값을 서로 곱하여 필요한 데이터 저장소의 크기 (바이트)를 계산 하 고 다음을 고려 하는 안전 계수를 추가 합니다.

-   오류가 발생 하 여 짧은 시간 동안 클라이언트에서 많은 수의 이벤트를 만들 수 있습니다.

-   데이터베이스 테이블 및 조직 공간.

초당 인프라 최적화 (IOPs) 요구 사항에 근사값을 적용 하려면 위의 값을 사용 하 여 일반적인 이벤트 도착 속도를 인스턴스의 클라이언트 수로 곱합니다. 이렇게 하면 하루에 기록할 수 있는 레코드 수가 산출 됩니다. 1 초에 한 번 기록 되는 레코드 수를 86400 숫자로 나눕니다. 쓰기 작업을 단일 인프라 최적화 (IO) 작업으로 equated 수 있는 경우이 번호는 필요한 쓰기 IOPs입니다. 보고 활동을 위한 버퍼를 추가 합니다. 이는 결정 하기 어려운 일 이지만 인스턴스와 함께 사용 되는 콘솔 수 및 보고서를 생성 하는 데 사용 되는 빈도에 따라 달라 집니다.

### 내결함성은

MED-V 클라이언트가 실행 되는 경우 서버를 사용할 수 없는 경우 클라이언트에서 이벤트가 백업 되 고 관리 콘솔에서 보고서를 사용할 수 없습니다. [프로젝트 범위 정의](define-the-project-scope.md) 에서 예상 되는 조직의 서비스 수준 기대치를 참조 하 여 결함 허용 SQL Server 인프라의 설계가 필요한 지 여부를 결정 합니다.

MED-V는 MSCS 클러스터에서 SQL Server를 실행 하는 데 필요한 기능을 제공 하지 않습니다. 웜 대기를 제공 하 고 오류가 발생할 경우 데이터 손실을 방지 하기 위해 로그 전달 구성에 SQL Server를 배치할 수 있습니다. 로그 전달에 대 한 자세한 내용은 [MICROSOFT SQL Server 2008 가이드 ()의 인프라 계획 및 디자인](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) 을 참조 하세요 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) .

## 관리 콘솔 디자인


MED-V 관리 콘솔의 기능 중 일부는 MED-V 클라이언트에 배포 하기 전에 Vm을 테스트 하는 것입니다. 따라서 관리 콘솔은 일반적인 MED-V 클라이언트 컴퓨터의 폼 팩터 등 최대한 비슷한 폼 팩터를 사용 하 여 디자인 해야 합니다.

관리 콘솔 응용 프로그램은 MED-V 클라이언트와 함께 설치 되며 Microsoft 기술 자료 문서 974918에서 설명 하는 핫픽스를 사용 하 여 Microsoft Virtual PC2007 SP1을 사용 합니다. 클라이언트 운영 체제를 사용 해야 합니다. med-v 관리 콘솔은 MED-V 서버와 동일한 시스템에서 실행할 수 없습니다.

관리 콘솔은 여러 MED-V 서버 인스턴스와 공유할 수 없습니다. MED-V 서버의 주소는 관리 콘솔의 MED-V 클라이언트를 설치 하는 동안 지정 됩니다. 이 작업은 설치 후에 변경할 수 있지만, 언제 든 지 관리 콘솔이 단일 MED-V 서버 에서만 작동할 수 있습니다.

단일 MED-V 서버에서 여러 관리 콘솔을 사용할 수 있습니다. 충돌을 방지 하기 위해 한 콘솔에서 MED-V 작업 영역을 변경한 경우 다른 콘솔 사용자에 게 알리는 메커니즘을 사용할 수 있습니다.

각 MED-V 인스턴스에 대해 필요한 관리 콘솔의 수와 저장할 위치를 결정 합니다. 관리 콘솔에 사용할 일반적인 MED-V 클라이언트 폼 인수를 선택 합니다.

## 관련 항목


[MED-V 1.0 SP1 지원되는 구성](med-v-10-sp1-supported-configurationsmedv-10-sp1.md)

[클러스터 모드용 MED-V 서버 구성](configuring-med-v-server-for-cluster-mode.md)

[MED-V 클라이언트 및 MED-V 관리 콘솔을 설치하는 방법](how-to-install-med-v-client-and-med-v-management-console.md)

[MED-V 관리 콘솔 사용자 인터페이스 사용](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

 

 





