---
title: 도메인 사용자 또는 그룹을 구성하는 방법
description: 도메인 사용자 또는 그룹을 구성하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 055aba81-a9c9-4b98-969d-775e603becf3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c51da13808df657c1341572767c24860d9d5e8b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827198"
---
# 도메인 사용자 또는 그룹을 구성하는 방법


배포 설정을 사용 하 여 MED-V 작업 영역에 액세스할 수 있는 사용자 또는 그룹을 제어 하 고 MED-V 작업 영역을 사용할 수 있는 시간과 오프 라인으로 사용 가능한 지 여부를 제어할 수 있습니다. MED-V 작업 영역과 호스트 간의 액세스를 제어 하는 추가 규칙을 구성할 수도 있습니다.

모든 MED-V 작업 영역 권한은 **정책** 모듈의 **배포** 탭에서 구성 됩니다.

사용자가 MED-V 작업 영역을 활용할 수 있도록 하려면 먼저 MED-V 작업 영역 권한에 도메인 사용자 또는 그룹을 추가 해야 합니다. 그런 다음 각 사용자 또는 그룹에 대 한 사용 권한을 설정할 수 있습니다.

## 도메인 사용자 또는 그룹을 추가 하는 방법


**도메인 사용자 또는 그룹을 추가 하려면**

1.  **사용자/그룹** 창에서 추가를 클릭 **합니다.**

2.  **사용자 또는 그룹 이름 입력** 대화 상자에서 다음 중 하나를 수행 하 여 도메인 사용자 또는 그룹을 선택 합니다.

    -   **사용자 또는 그룹 이름 입력** 필드에 도메인에 있는 사용자 또는 그룹 또는 컴퓨터의 로컬 사용자 또는 그룹을 입력 합니다. 그런 다음 **이름 확인** 을 클릭 하 여 기존 이름으로 확인 합니다.

    -   **찾기를** 클릭 하 여 표준 **사용자 또는 그룹 선택** 대화 상자를 엽니다. 그런 다음 도메인 사용자 또는 그룹을 선택 합니다.

3.  **확인**을 클릭합니다.

    도메인 사용자 또는 그룹이 추가 됩니다.

    **참고**  
    신뢰할 수 있는 도메인의 사용자는 수동으로 추가 해야 합니다.



~~~
**Warning**  
Do not run the management application from a computer that is part of a domain that is not trusted by the domain the server is installed on.
~~~



## 도메인 사용자 또는 그룹을 제거 하는 방법


**도메인 사용자 또는 그룹을 제거 하려면**

1.  **사용자/그룹** 창에서 사용자 또는 그룹을 선택 합니다.

2.  **제거**를 클릭 합니다.

    사용자 또는 그룹이 삭제 됩니다.

## 사용자 또는 그룹에 대 한 사용 권한을 설정 하는 방법


**사용자 또는 그룹에 대 한 사용 권한을 설정 하려면**

1.  사용 권한을 설정할 사용자 또는 그룹을 클릭 합니다.

2.  다음 표에 설명 된 대로 MED-V 작업 영역 속성을 구성 합니다.

3.  **정책** 메뉴에서 **커밋을**선택 합니다.

**작업 영역 배포 속성**

속성 설명 *일반*

사용자 또는 그룹에 대 한 작업 영역 사용 &lt;&gt;

이 사용자 또는 그룹에 대 한 MED-V 작업 영역을 사용 하도록 설정 하려면이 확인란을 선택 합니다.

이 날짜에 작업 영역이 만료 됨

이 사용자 또는 그룹에 대 한 사용 권한 집합에 대해 만료 날짜를 지정 하려면이 확인란을 선택 합니다.

이 확인란을 선택 하면 날짜 상자를 사용할 수 있습니다. 날짜를 설정 하면 사용 권한이 지정 된 날짜의 끝에 만료 됩니다.

오프 라인 작업 시간 제한

이 확인란을 선택 하 여이 사용자 또는 그룹에 대 한 정책을 새로 고쳐야 하는 기간을 할당 합니다. 선택 하면 기간 상자를 사용할 수 있습니다. 지정 된 기간이 끝날 때 일 또는 시간을 설정 하면 정책이 새로 고쳐지지 않는 경우 사용자 또는 그룹을 연결할 수 없게 됩니다.

작업 영역 삭제 옵션

MED-V 작업 영역 삭제 옵션을 설정 하려면 클릭 합니다. 자세한 내용은 [Med-v 작업 영역 삭제 옵션을 설정 하는 방법을](how-to-set-med-v-workspace-deletion-options.md)참조 하세요.

*데이터 전송*

호스트와 작업 영역 간 클립보드 지원

이 확인란을 선택 하면 호스트와 MED-V 작업 영역 간에 복사 하 여 붙여 넣을 수 있습니다.

호스트와 작업 영역 간의 파일 전송 지원

호스트와 MED-V 작업 영역 간에 파일을 전송할 수 있도록 하려면이 확인란을 선택 합니다. **파일 전송** 상자에서 다음 옵션 중 하나를 선택 합니다.

-   **Both**-호스트와 med-v 작업 영역 간에 파일을 전송할 수 있습니다.

-   **호스트 대 작업 공간**-호스트에서 med-v 작업 공간으로 파일을 전송할 수 있습니다.

-   **호스트할 작업 영역**— med-v 작업 영역의 파일을 호스트로 전송할 수 있습니다.

**참고**  
권한이 없는 사용자가 파일을 전송 하려고 하면 파일 전송을 수행할 수 있는 권한이 있는 사용자의 자격 증명을 입력 하 라는 메시지가 창에 표시 됩니다.



**중요**  
Windows XP SP3에서 파일 전송을 지원 하려면 아래와 같이 레지스트리를 편집 하 여 오프 라인 파일 동기화를 사용 하지 않도록 설정 해야 합니다.

`REG ADD HKLM\software\microsoft\windows\currentversion\netcache /V Enabled /T REG_DWORD /F /D 0`



고급

고급 파일 전송 옵션을 설정 하려면 클릭 합니다. 자세한 내용은 [고급 파일 전송 옵션을 설정 하는 방법을](how-to-set-advanced-file-transfer-options.md)참조 하세요.

*장치 컨트롤*

호스트에 연결 된 프린터로 인쇄할 수 있도록 설정

이 확인란을 선택 하면 사용자가 호스트 프린터를 사용 하 여 MED-V 작업 영역에서 인쇄할 수 있습니다.

**참고**  
호스트에 정의 된 프린터가 인쇄를 수행 합니다.



CD/DVD에 대 한 액세스를 사용 하도록 설정

이 MED-V 작업 영역의 CD 또는 DVD 드라이브에 대 한 액세스를 허용 하려면이 확인란을 선택 합니다.



**여러 멤버 자격**

1.  사용자가 그룹의 일부이 고 해당 권한이 속한 그룹에만 사용자에 게 적용 되는 경우에는 모든 사용 권한이 적용 됩니다.

2.  사용자가 서로 다른 두 그룹의 구성원 인 경우 가장 덜 제한적인 권한이 적용 됩니다.

## 관련 항목


[MED-V 관리 콘솔 사용자 인터페이스 사용](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[MED-V 작업 영역 만들기](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

[MED-V 작업 영역 삭제 옵션을 설정하는 방법](how-to-set-med-v-workspace-deletion-options.md)

[고급 파일 전송 옵션을 설정하는 방법](how-to-set-advanced-file-transfer-options.md)









