---
title: MED-V 작업 영역에 가상 컴퓨터 설정을 적용하는 방법
description: MED-V 작업 영역에 가상 컴퓨터 설정을 적용하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: b50d0dfb-8d61-4543-9607-a29bbb1ed45f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9662bb8202285d51971eeea8beaef938b98ed6b0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825973"
---
# MED-V 작업 영역에 가상 컴퓨터 설정을 적용하는 방법


모든 MED-V 작업 영역에는 Microsoft 가상 PC 이미지가 연결 되어 있어야 합니다. 가상 컴퓨터 설정을 사용 하면 가상 PC 이미지를 할당할 수 있을 뿐만 아니라 다른 가상 컴퓨터 속성을 설정할 수도 있습니다.

모든 가상 컴퓨터 설정은 **정책** 모듈의 **가상 컴퓨터 설정** 탭에서 구성 됩니다.

**MED-V 작업 영역에 가상 컴퓨터 설정을 적용 하려면**

1.  MED-V 작업 영역을 클릭 하 여 구성 합니다.

2.  다음 표에 설명 된 대로 가상 컴퓨터 속성을 구성 합니다.

3.  **정책** 메뉴에서 **커밋을**선택 합니다.

**가상 컴퓨터 속성**

속성 설명 *가상 컴퓨터 설정*

할당 된 이미지

MED-V 작업 영역에 할당 된 실제 Microsoft 가상 PC 이미지입니다. 메뉴에는 사용 가능한 모든 가상 PC 이미지 목록이 제공 됩니다. **활성** 이미지 목록에는 다음과 같은 이미지 종류가 있습니다.

-   **로컬 테스트 이미지**-아직 압축 되지 않은 로컬 컴퓨터의 이미지 이러한 이미지 이름 다음에는 괄호 (테스트)의 "test" 라는 단어가 오며 테스트 목적 으로만 사용 됩니다.

-   **로컬 컴퓨터**에 압축 된 이미지 이러한 이미지 다음에는 괄호 (로컬)의 "local" 이라는 단어가 오며, 관리자가 서버에 업로드할 때까지 클라이언트가 다운로드할 수 없습니다.

    이동식 미디어 (예: USB 또는 DVD)를 통해 클라이언트에 배포 되는 패키지를 만드는 경우 로컬 이미지를 선택할 수 있습니다.

-   서버 **에 압축 된 이미지**-서버에 있고 클라이언트가 다운로드할 수 있는 이미지입니다. 새로 고침을 클릭 하 여 이미지 목록을 새로 고칩니다.

    **참고**  각 MED-V 작업 영역 이미지는 한 Windows 사용자만 사용할 수 있습니다.

     

작업 영역이 영구적입니다.

MED-V 작업 영역을 영구적으로 구성 하려면이 확인란을 선택 합니다. 영구 MED-V 작업 영역에서 MED-V 작업 영역을 중지할 때 MED-V 작업 영역에 대 한 변경 및 추가 내용이 MED-V 작업 영역에 저장 됩니다.

도메인 MED-V 작업 영역의 경우이 옵션을 선택 해야 합니다.

**참고**  MED-V 작업 영역이 사용자에 게 배포 된 후에는이 설정을 변경 하지 않아야 합니다.

 

작업 영역을 중지할 때 VM 종료

MED-V 작업 영역을 중지할 때 가상 컴퓨터를 종료 하려면이 확인란을 선택 합니다. 이 확인란을 선택 취소 하면 각 세션이 완료 될 때 가상 머신이 종료 되지 않고 가상 컴퓨터의 스냅샷이 만들어집니다. 새 세션이 시작 되 면 Windows가 스냅숏에서 시작 됩니다 (즉, Windows는 다시 시작 되지 않으며 로그인이 필요 하지 않음).

**참고**  이 속성은 **작업 영역이 영구적** 으로 선택 된 경우에만 사용할 수 있습니다.

 

SSO (MED-V 자격 증명)를 사용 하 여 VM의 Windows에 로그온

MED-V 클라이언트에 로그인 할 때 입력 하는 MED-V 자격 증명을 사용 하 여 가상 컴퓨터에 Windows에 로그인 하려면이 확인란을 선택 합니다.

**참고**  이 속성은 **작업 영역이 영구적** 으로 선택 된 경우에만 사용할 수 있습니다.

 

작업 영역을 revertible

MED-V 작업 영역을 revertible로 구성 하려면이 확인란을 선택 합니다. Revertible MED-V 작업 영역에서 각 세션이 완료 되 면 (즉, 사용자가 MED-V 작업 영역을 중지할 때) MED-V 작업 영역이 배포 중에 있던 원래 상태로 돌아갑니다. 사용자가 변경한 내용이 나 추가 사항은 세션 간에 MED-V 작업 영역에 저장 되지 않습니다.

**참고**  MED-V 작업 영역이 사용자에 게 배포 된 후에는이 설정을 변경 하지 않아야 합니다.

 

호스트와 작업 영역 표준 시간대 동기화

MED-V 작업 영역의 표준 시간대를 호스트와 동기화 하려면이 확인란을 선택 합니다.

동기화는 다음과 같이 MED-V 작업 영역이 영구 인지 아니면 revertible에 따라 다르게 작동 합니다.

-   영구 MED-V 작업 영역에서 표준 시간대는 먼저 서버와 동기화 하려고 시도 합니다. 이 작업에 실패 하면 호스트와 동기화 됩니다.

-   Revertible MED-V 작업 영역에서 표준 시간대는 호스트와 동기화 됩니다.

*잠금 설정*

호스트 대기/최대 절전 모드 이벤트에서 작업 영역 잠금

이 확인란을 선택 하면 호스트 컴퓨터가 대기 모드나 최대 절전 모드로 전환할 때 MED-V 작업 영역이 자동으로 잠깁니다.

후에 작업 영역 잠금

지정 된 시간 동안 MED-V 작업 영역이 유휴 상태일 때 MED-V 작업 영역을 잠그려면이 확인란을 선택 합니다. 이 확인란을 선택 하면 번호 상자를 사용할 수 있습니다. MED-V 작업 영역을 잠그기 전 까지의 유휴 시간 (분)을 입력 합니다.

**참고**  유휴 시간은 MED-V 작업 영역 응용 프로그램 (호스트 응용 프로그램이 아님)을 나타냅니다.

 

*이미지 업데이트 설정*

유지

유지할 이전 이미지 버전의 수를 제한 하려면이 확인란을 선택 합니다.

이 확인란을 선택 하면 번호 상자를 사용할 수 있습니다. 유지할 이전 버전 수를 입력 합니다.

새 버전을 사용할 수 있는 경우 업데이트 제안

새 버전의 이미지를 사용할 수 있는 경우 업데이트를 제안 (강요 하지는 않음) 하려면이 확인란을 선택 합니다.

클라이언트가이 작업 영역에 대 한 이미지를 다운로드할 때 트리밍 전송을 사용 해야 함

이 MED-V 작업 영역과 관련 된 이미지를 다운로드 하는 경우 트리밍 이전 (자세한 내용은 [Med-v 자르기 전환 기술](med-v-trim-transfer-technology-medvv2.md)참조)을 사용 하도록 설정 하려면이 확인란을 선택 합니다. 이 확인란의 선택을 취소 하면 전체 이미지가 다운로드 됩니다.

**참고**  Trim Transfer에서는 하드 드라이브의 인덱싱이 필요 하며,이는 시간이 오래 걸릴 수가 있습니다. 하드 드라이브 인덱싱이 기존 버전과 유사한 이미지 버전을 다운로드 하는 경우와 같이 새 이미지 버전을 다운로드 하는 것 보다 더 효율적일 때 트리밍 전송을 사용 하는 것이 좋습니다.

 

 

## 관련 항목


[MED-V 이미지 만들기](creating-a-med-v-image.md)

[MED-V 관리 콘솔 사용자 인터페이스 사용](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[MED-V 작업 영역 만들기](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

 

 





