---
title: 단일 서버에서 MBAM을 설치 및 구성하는 방법
description: 단일 서버에서 MBAM을 설치 및 구성하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 55841c63-bad9-44e7-b7fd-ea7037febbd7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 225f66493ceafce5461df3fcc6f701e9a2922a5f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824098"
---
# 단일 서버에서 MBAM을 설치 및 구성하는 방법


이 항목의 절차에서는 단일 서버에서 Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링 (MBAM) 기능을 완전히 설치 하는 방법을 설명 합니다.

각 서버 기능에는 특정 필수 구성 요소가 있습니다. 필수 구성 요소와 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항이 충족 되었는지 확인 하려면 [mbam 1.0 배포 필수 구성 요소](mbam-10-deployment-prerequisites.md) 및 [Mbam 1.0 지원 되는 구성을](mbam-10-supported-configurations.md)참조 하세요. 또한 일부 기능에는 설치 프로세스가 기능을 성공적으로 배포 하는 동안 제공 해야 하는 정보가 있습니다. MBAM 배포를 시작 하기 전에 [mbam 1.0에 대 한 환경 준비](preparing-your-environment-for-mbam-10.md) 도 검토 해야 합니다.

**참고**  설치 로그 파일을 얻으려면 **msiexec** 패키지 및 **/l** 위치 옵션을 사용 하 여 mbam을 설치 해야 합니다 &lt; &gt; . 로그 파일은 사용자가 지정한 위치에 만들어집니다.

추가 설치 로그 파일은 MBAM을 설치 하는 사용자 의% temp% 폴더에 만들어집니다.

 

## 단일 서버에 MBAM 서버 기능을 설치 하려면


다음 단계에서는 일반 MBAM 기능을 설치 하는 방법을 설명 합니다.

**참고**  32 비트 서버와 64 비트 서버에서 64 비트 설정으로 32 비트 설치를 사용 해야 합니다.

 

**MBAM 서버 기능 설치를 시작 하려면**

1.  MBAM 설치 마법사를 시작 합니다. 시작 페이지에서 **설치** 를 클릭 합니다.

2.  Microsoft 소프트웨어 사용 조건을 읽고 동의한 후 **다음** 을 클릭 하 여 설치를 계속 합니다.

3.  기본적으로 모든 MBAM 기능이 설치 되도록 선택 되어 있습니다. 같은 컴퓨터에 설치 되는 기능은 동시에 함께 설치 해야 합니다. 다른 곳에 설치 하려는 기능을 선택 취소 합니다. 다음과 같은 순서로 MBAM 기능을 설치 해야 합니다.

    -   복구 및 하드웨어 데이터베이스

    -   준수 및 감사 데이터베이스

    -   준수 감사 및 보고서

    -   관리 및 모니터링 서버

    -   MBAM 그룹 정책 서식 파일

    **참고**  설치 마법사가 설치의 필수 구성 요소를 확인 하 고 누락 된 필수 구성 요소를 표시 합니다. 모든 필수 조건이 충족 되 면 설치가 계속 됩니다. 누락 된 필수 구성 요소를 발견 하면 누락 된 필수 구성 요소를 해결 한 다음 **필수 구성 요소 다시 확인**을 클릭 해야 합니다. 모든 전제 조건을 충족 하면 설치가 다시 시작 됩니다.

     

4.  네트워크 통신 보안을 구성 하 라는 메시지가 표시 됩니다. MBAM은 복구 및 하드웨어 데이터베이스, 관리 및 모니터링 서버, 클라이언트 간의 통신을 암호화할 수 있습니다. 통신을 암호화 하기로 결정 한 경우, 암호화에 사용할 기관 프로 비전 된 인증서를 선택 하 라는 메시지가 표시 됩니다.

5.  **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

6.  MBAM 설정 마법사가 선택한 기능에 대 한 설치 페이지를 표시 합니다.

**MBAM 서버 기능을 배포 하려면**

1.  **복구 및 하드웨어 데이터베이스 구성** 창에서 SQL Server 인스턴스와 복구 및 하드웨어 데이터를 저장할 데이터베이스의 이름을 지정 합니다. 또한 데이터베이스 파일 위치와 로그 정보 위치를 모두 지정 해야 합니다.

2.  **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

3.  **준수 및 감사 데이터베이스 구성** 창에서 SQL Server의 인스턴스와 준수 및 감사 데이터를 저장할 데이터베이스의 이름을 지정 합니다. 그런 다음 데이터베이스 파일 위치와 로그 정보 위치를 지정 합니다.

4.  **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

5.  **준수 및 감사 보고서** 창에서 사용할 보고서 서비스 인스턴스를 지정 하 고 데이터베이스에 액세스할 수 있는 도메인 사용자 계정을 제공 합니다. 이는 특별히이 용도로 프로 비전 되는 사용자 계정 이어야 합니다. 사용자 계정은 MBAM 보고서 사용자 그룹에서 사용할 수 있는 모든 데이터에 액세스할 수 있어야 합니다.

6.  **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

7.  **관리 및 모니터링 서버 구성** 창에서 **포트 바인딩**, **호스트 이름** (선택 사항), Mbam 관리 및 모니터링 서버의 **설치 경로** 를 입력 합니다.

    **경고가**  고유한 호스트 헤더 이름을 지정 하지 않는 한, 지정 하는 포트 번호는 관리 및 모니터링 서버에서 사용 되지 않는 포트 번호 여야 합니다.

     

8.  **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

9.  Microsoft 업데이트를 사용 하 여 컴퓨터 보안을 유지할 것인지 여부를 지정 하 고 **다음**을 클릭 합니다. Microsoft 업데이트 옵션은 Windows의 자동 업데이트를 설정 하지 않습니다.

10. 설치 마법사가 필요한 기능 정보를 수집 하면 MBAM 설치를 시작할 준비가 된 것입니다. 설치 설정을 검토 하거나 변경 하려는 경우 **뒤로** 를 클릭 하 여 마법사에서 뒤로 이동 합니다. 설치를 **클릭 하 여 설치를 시작** 합니다. 설치를 종료 하려면 **취소** 를 클릭 합니다. 설치 프로그램이 MBAM 기능을 설치 하 고 설치가 완료 되었음을 알려줍니다.

11. **마침을** 클릭 하 여 마법사를 종료 합니다.

12. MBAM 서버 기능을 설치한 후에는 MBAM 역할에 사용자를 추가 해야 합니다. 자세한 내용은 [MBAM 1.0 관리자 역할 계획](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md)을 참조 하세요.

**설치 후 구성을 수행 하려면**

1.  설치가 완료 되 면 사용자에 게 MBAM 관리 웹 사이트의 기능에 대 한 액세스 권한을 부여할 수 있도록 사용자 역할을 추가 해야 합니다. 관리 및 모니터링 서버에서 다음 로컬 그룹에 사용자를 추가 합니다.

    -   **Mbam 하드웨어 사용자**:이 로컬 그룹의 구성원은 mbam 관리 웹 사이트의 하드웨어 기능에 액세스할 수 있습니다.

    -   **Mbam 헬프데스크 사용자**:이 로컬 그룹의 구성원은 mbam 관리 웹 사이트에서 드라이브 복구 및 TPM 관리 기능에 액세스할 수 있습니다. 드라이브 복구 및 TPM 관리의 모든 필드는 헬프데스크 사용자를 위한 필수 필드입니다.

    -   **Mbam 헬프데스크 사용자**:이 로컬 그룹의 구성원은 mbam 관리 웹 사이트의 드라이브 복구 및 TPM 관리 기능에 대 한 고급 액세스 권한을 갖습니다. 고급 헬프데스크 사용자의 경우 드라이브 복구에 키 ID 필드만 필요 합니다. TPM 사용자 관리의 경우 컴퓨터 도메인 필드 및 컴퓨터 이름 필드만 필요 합니다.

2.  관리 및 모니터링 서버, 준수 및 감사 데이터베이스에서 준수 및 감사 보고서를 호스팅하는 컴퓨터에서 다음 로컬 그룹에 사용자를 추가 하 여 MBAM 관리 웹 사이트의 보고서 기능에 액세스할 수 있도록 합니다.

    -   **Mbam 보고서 사용자**:이 로컬 그룹의 구성원은 mbam 관리 웹 사이트의 보고서 기능에 액세스할 수 있습니다.

    **참고**  **Mbam 보고서** 의 동일한 사용자 구성원 자격 또는 그룹 구성원 관리, 모니터링 서버 기능, 준수 및 감사 데이터베이스, 준수 및 감사 보고서가 설치 된 모든 컴퓨터에서 사용자 로컬 그룹을 유지 관리 해야 합니다.

    모든 컴퓨터에서 동일한 구성원 자격을 유지 하려면 도메인 보안 그룹을 만들고 해당 도메인 그룹을 각 로컬 MBAM 보고서 사용자 그룹에 추가 해야 합니다. 이렇게 하면 도메인 그룹을 사용 하 여 그룹 구성원을 관리할 수 있습니다.

     

## MBAM 서버 기능 설치 유효성 검사


MBAM 설치가 완료 되 면 설치에서 BitLocker 관리에 필요한 모든 필요한 MBAM 기능을 성공적으로 설정 했는지 확인 합니다. MBAM 서비스가 작동 하는지 확인 하려면 다음 절차를 사용 합니다.

**MBAM 서버 기능 설치의 유효성을 검사 하려면**

1. MBAM 기능이 배포 된 각 서버에서 **제어판**을 엽니다. **프로그램**을 클릭 한 다음 **프로그램 및 기능**을 클릭 합니다. **Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링** 이 **프로그램 및 기능** 목록에 표시 되는지 확인 합니다.

   **참고**  
   설치의 유효성을 검사 하려면 각 서버에서 로컬 컴퓨터 관리 자격 증명이 있는 도메인 계정을 사용 해야 합니다.

     

2. 복구 및 하드웨어 데이터베이스가 설치 된 서버에서 SQL Server Management Studio를 열고 **Mbam 복구 및 하드웨어** 데이터베이스가 설치 되어 있는지 확인 합니다.

3. 준수 및 감사 데이터베이스가 설치 된 서버에서 SQL Server Management Studio를 열고 **Mbam 준수 및 감사 데이터베이스가** 설치 되어 있는지 확인 합니다.

4. 준수 및 감사 보고서가 설치 된 서버에서 관리자 권한이 있는 웹 브라우저를 열고 SQL Server Reporting Services 사이트의 "홈"을 찾습니다.

   SQL Server Reporting Services 사이트 인스턴스의 기본 홈 위치는 http:// <em> &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; </em> /Reports.입니다. 실제 URL을 찾으려면 Reporting Services 구성 관리자 도구를 사용 하 여 설치 중에 지정 된 인스턴스를 선택 합니다.

   **몰타 호환성 보고서** 가 나열 되어 있고 다섯 개의 보고서와 하나의 데이터 원본을 포함 하 고 있는지 확인 합니다.

   **참고**  
   SQL Server Reporting Services가 명명 된 인스턴스로 구성 된 경우 URL은 다음과 유사 합니다. http://* &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; */Reports\_* &lt; srsinstancename &gt; *

     

5. 관리 및 모니터링 기능이 설치 된 서버에서 **서버 관리자** 를 실행 하 고 **역할**을 찾아 **웹 서버 (IIS)** 를 선택한 다음 **iis (인터넷 정보 서비스) 관리자** 를 클릭 합니다.

6. **연결**에서 * &lt; computername &gt; *으로 이동 하 여 **사이트**를 선택 하 고 **Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링**을 선택 합니다. **MBAMAdministrationService**, **MBAMComplianceStatusService**및 **MBAMRecoveryAndHardwareService** 이 나열 되는지 확인 합니다.

7. 관리 및 모니터링 기능이 설치 된 서버에서 관리자 권한이 있는 웹 브라우저를 열고 MBAM 웹 사이트에서 다음 위치로 이동 하 여 성공적으로 로드 되었는지 확인 합니다.

   -   *http:// &lt; computername &gt; /default.aspx* 및 탐색 및 보고서에 대 한 각 링크 확인

   -   *http:// &lt; computername &gt; /MBAMAdministrationService/AdministrationService.svc*

   -   *http:// &lt; computername &gt; /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc*

   -   *http:// &lt; computername &gt; /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc*

   **참고**  
   일반적으로 서비스는 네트워크 암호화 없이 기본 포트 80에 설치 됩니다. 서비스가 다른 포트에 설치 되어 있는 경우 해당 포트를 포함 하도록 Url을 변경 합니다. 예를 들어 http://* &lt; computername &gt; : &lt; port &gt; */default.aspx 또는 http:// <em> &lt; hostheadername &gt; / </em> default.aspx.

   네트워크 암호화를 사용 하 여 서비스를 설치 하는 경우 http://를 https://로 변경 합니다.

     

## 관련 항목


[MBAM 1.0 서버 인프라 배포](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)

 

 





