---
title: MBAM에 대한 네트워크 부하 분산을 구성하는 방법
description: MBAM에 대한 네트워크 부하 분산을 구성하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: df2208c3-352b-4a48-9722-237b0c8cd6a5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a04bc74a9dab7bfe18eed8e5a3c1b6ca64d88b5b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825513"
---
# MBAM에 대한 네트워크 부하 분산을 구성하는 방법


관리 및 모니터링 서버 기능을 설치 하기 위한 필수 구성 요소 및 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항이 충족 되었는지 확인 하려면 [mbam 1.0 배포 필수 구성 요소](mbam-10-deployment-prerequisites.md) 및 [Mbam 1.0 지원 되는 구성을](mbam-10-supported-configurations.md)참조 하세요.

**참고**  설치 로그 파일을 얻으려면 **msiexec** 패키지 및 **/l** 위치 옵션을 사용 하 여 Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링 (mbam)을 설치 해야 합니다 &lt; &gt; . 로그 파일은 사용자가 지정한 위치에 만들어집니다.

추가 설치 로그 파일은 MBAM을 설치 하는 사용자 의% temp% 폴더에 만들어집니다.

 

관리 및 모니터링 서버 기능의 NLB (네트워크 부하 분산) 클러스터는 MBAM에 확장성을 제공 하 고 55000 MBAM 클라이언트 컴퓨터를 지원 해야 합니다.

**참고**  Windows Server 네트워크 부하 분산은 단일 서버 클러스터에 구성 된 서버 집합을 통해 클라이언트 요청을 배포 합니다. 클러스터의 각 서버 (호스트)에 네트워크 부하 분산이 설치 되 면 클러스터는 클라이언트 요청에 가상 IP 주소 또는 FQDN (정규화 된 도메인 이름)을 제공 합니다. 초기 클라이언트 요청이 클러스터의 모든 호스트로 이동 하지만 한 호스트만 요청을 수락 하 고 처리 합니다.

NLB 클러스터에 포함 되는 모든 컴퓨터에는 다음과 같은 요구 사항이 있습니다.

-   NLB 클러스터의 모든 컴퓨터는 같은 도메인에 있어야 합니다.

-   NLB 클러스터의 각 컴퓨터는 고정 IP 주소를 사용 해야 합니다.

-   NLB 클러스터의 각 컴퓨터는 네트워크 부하 분산을 사용 하도록 설정 되어 있어야 합니다.

-   NLB 클러스터에는 고정 IP 주소가 필요 하며 DNS (domain name system)에 호스트 레코드를 수동으로 만들어야 합니다.

 

## MBAM 관리 및 모니터링 서버에 대 한 네트워크 부하 분산 구성


다음 단계에서는 2 MBAM 관리 및 모니터링 서버에 대해 NLB 클러스터 가상 이름과 IP 주소를 구성 하는 방법과 NLB 클러스터를 사용 하도록 MBAM 클라이언트를 구성 하는 방법에 대해 설명 합니다.

이 항목에서 설명 하는 절차를 시작 하기 전에, MBAM 서버 기능 설치 및 NLB 클러스터 구성에 대 한 필수 조건을 충족 하는 두 개의 개별 서버 컴퓨터에서 동일한 IIS 포트 바인딩을 사용 하 여 MBAM 관리 및 모니터링 서버 기능을 설치 해야 합니다.

**참고**  이 항목에서는 네트워크 부하 분산 관리자를 사용 하 여 NLB 클러스터를 만드는 기본 프로세스에 대해 설명 합니다. Windows Server를 NLB 클러스터의 일부로 구성 하는 정확한 단계는 사용 중인 Windows Server 버전에 따라 다릅니다. WindowsServer2008에서 NLBs를 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 Windows Server2008 TechNet 라이브러리에서 [네트워크 부하 분산 클러스터 만들기](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=197176) 를 참조 하세요.

 

**두 개의 MBAM 관리 및 모니터링 서버에 대 한 NLB 클러스터 가상 이름과 IP 주소를 구성 하려면**

1.  **시작**을 클릭 하 고 **모든 프로그램**, **관리 도구**를 차례로 클릭 한 다음 **네트워크 부하 분산 관리자**를 클릭 합니다.

    **참고**  NLB 관리자가 없는 경우 WindowsServer 기능으로 설치할 수 있습니다. 이 기능을 NLB 클러스터에 구성 하려면 MBAM 관리 및 모니터링 서버 모두에이 기능을 설치 해야 합니다.

     

2.  메뉴 모음에서 **클러스터**를 클릭 한 다음 **새로 만들기** 를 클릭 하 여 **클러스터 매개 변수** 대화 상자를 엽니다.

3.  **클러스터 매개 변수** 대화 상자에서 NLB 클러스터 IP 구성에 대 한 정보를 입력 합니다.

    -   **IP 주소:** DNS에 등록 된 NLB 클러스터 IP 주소

    -   **서브넷 마스크:** DNS에 등록 된 NLB 클러스터 IP 주소 서브넷 마스크

    -   **전체 인터넷 이름:** DNS에 등록 된 NLB 클러스터 이름의 FQDN

4.  **클러스터 작동 모드**에서 **유니캐스트** 가 선택 되어 있는지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **클러스터 IP 주소** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

6.  **포트 규칙** 페이지에서 **편집** 을 클릭 하 여 nlb 클러스터가 응답할 포트를 정의 하 고 사이트에 대해 정의 된 대로 클라이언트에서 사이트 간 시스템 통신에 사용 되는 포트를 구성 하거나 **다음** 을 클릭 하 여 nlb 클러스터 IP 주소가 모든 tcp/ip 포트에 응답 하도록 설정 합니다.

    **참고**  **Affinity** 가 **Single**로 설정 되어 있는지 확인 합니다.

     

7.  **연결** 페이지에서 **호스트**의 NLB 클러스터에 포함 될 Mbam 관리 및 모니터링 서버 인스턴스 호스트 이름을 입력 한 다음 **연결**을 클릭 합니다.

8.  **새 클러스터를 구성 하는 데 사용할 수 있는 인터페이스**에서 NLB 클러스터 통신에 응답 하도록 구성 되는 네트워킹 인터페이스를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

9.  **호스트 매개 변수** 페이지에서 표시 되는 정보를 검토 하 여 **전용 IP 구성** 설정이 올바른 NLB 클러스터 호스트에 대 한 전용 호스트 IP 구성을 표시 하는지 확인 하 고, 초기 호스트 상태 **기본 상태:** 가 **시작**되었는지 확인 한 다음 **마침을**클릭 합니다.

    **참고**  **호스트 매개 변수** 페이지에는 또한 NLB 클러스터 호스트 우선 순위 (1 ~ 32)가 표시 됩니다. NLB 클러스터에 새 호스트가 추가 되 면 호스트 우선 순위는 이전에 추가 된 호스트와 달라 야 합니다. 네트워크 부하 분산 관리자를 사용 하면 우선 순위가 자동으로 증가 합니다.

     

10. ** &lt; Nlb 클러스터 이름을 &gt; ** 클릭 하 고 계속 하기 전에 Nlb 호스트 인터페이스 **상태가** **수렴** 된 것으로 표시 되는지 확인 합니다. 이 단계를 실행 하려면 nlb 관리자가 수정 하는 호스트 TCP/IP 구성으로 NLB 클러스터 디스플레이를 새로 고쳐야 할 수 있습니다.

11. NLB 클러스터에 다른 호스트를 추가 하려면 ** &lt; nlb 클러스터 이름을 &gt; **마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **클러스터에 호스트 추가를** 클릭 한 다음 NLB 클러스터에 포함 될 각 사이트 시스템에 대해 7 ~ 10 단계를 반복 합니다.

12. MBAM 그룹 정책 템플릿이 설치 되어 있는 컴퓨터에서 NLB 클러스터 이름을 사용 하도록 mbam 그룹 정책 설정을 수정 하 고 NLB 클러스터 컴퓨터에 설치 된 MBAM 관리 및 모니터링 서버 기능에 액세스 하기 위해 해당 IIS 포트 바인딩을 구성 합니다. MBAM GPO 설정을 편집 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [mbam 1.0 GPO 설정을 편집 하는 방법을](how-to-edit-mbam-10-gpo-settings.md)참조 하세요. MBAM 관리 및 모니터링 서버가 환경에 대 한 새로운 요소인 경우 필요한 로컬 보안 그룹 구성원 자격이 올바르게 구성 되어 있는지 확인 합니다. 보안 그룹 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 [MBAM 1.0 관리자 역할 계획](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md)을 참조 하세요.

13. NLB 클러스터 구성이 완료 되 면 MBAM 관리 및 모니터링 NLB 클러스터가 작동 하는지 확인 하는 것이 좋습니다. 이렇게 하려면 NLB에 구성 된 서버 이외의 컴퓨터에서 웹 브라우저를 열고, NLB FQDN을 사용 하 여 MBAM 관리 및 모니터링 웹 사이트에 액세스할 수 있는지 확인 합니다.

## 관련 항목


[MBAM 1.0 서버 인프라 배포](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)

 

 





