---
title: MBAM 1.0 개인정보처리방침
description: MBAM 1.0 개인정보처리방침
author: dansimp
ms.assetid: db18cc93-a1c1-44da-a450-a5399a4427b9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a2ceeaa4b7570af2d1334feadcec3eb834edd0aa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824278"
---
# MBAM 1.0 개인정보처리방침


## 개인 정보 취급 방침


Microsoft는 개인 컴퓨팅에서 원하는 성능, 기능 및 편리성을 제공 하는 제품을 전달 하면서 개인 정보 보호를 위해 노력 하 고 있습니다. 본 개인 정보 취급 방침은 Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링 (MBAM)의 여러 가지 데이터 수집 및 사용 방법에 대해 설명 합니다. 본 개인정보 보호 정책은 인터넷에 통신 하는 기능에 중점을 둔 것 이며, 포괄적 목록에 포함 되지 않습니다. 본 개인 정보 취급 방침은 다른 온라인 또는 오프 라인의 Microsoft 사이트, 제품 또는 서비스에는 적용 되지 않습니다.

개인 정보의 수집 및 사용:

개인적으로 식별 하거나 사용자에 게 연락 하도록 허용 하는 정보가 필요한 경우에는 명시적으로 질문을 받게 됩니다. 수집 하는 개인 정보는 Microsoft와 제어 된 자회사 및 계열사가 서비스를 제공 하거나, 요청 또는 승인 받은 거래를 수행 하는 데 사용 되며, 사용 중인 제품 또는 서비스에 대해 제공 하는 피드백에 대 한 추가 정보를 요청 하는 데도 사용 될 수 있습니다. 소프트웨어에 대 한 중요 업데이트 및 알림을 제공 합니다. 제품 또는 서비스를 개선 하기 위해, 예를 들어 버그 및 설문 조사 양식 조회를 사용 하거나 이벤트에 대 한 미리 알림을 제공 하거나 새 제품 릴리스를 확인할 수 있습니다.

이 문에서 설명 하는 경우를 제외 하 고 사용자가 제공 하는 개인 정보는 동의 없이 제 3 자에 게 전송 되지 않습니다. 가끔 서비스에 대 한 통계 분석을 수행 하는 등의 제한 된 서비스를 제공 하기 위해 다른 회사를 고용 하 고 있습니다. 이러한 회사는 서비스를 제공 하는 데 필요한 개인 정보만 제공 하 고 다른 목적으로는 해당 정보를 사용 하는 것이 금지 됩니다.

Microsoft에서 수집 또는 전송 되는 정보는 미국 또는 Microsoft 또는 해당 계열사, 자회사 또는 상담원이 시설을 유지 관리 하 고 Microsoft 사이트 또는 서비스를 사용 하 여 해당 국가 외의 해당 정보에 대 한 사용자에 게 동의 하는 경우에도 저장 되 고 처리 될 수 있습니다. Microsoft는 유럽 연합의 데이터 수집, 사용 및 보존과 관련 하 여 미국 따릅니다에 명시 된 안전한 하버 프레임 워크에 의해 설정 됩니다. Microsoft는 법으로 또는 좋은 서비스를 위해 필요한 경우에 대 한 개인 정보를 공개할 수 있습니다. (a) 하다의 edicts를 준수 하거나 Microsoft 또는 사이트에서 제공 하는 법률 프로세스를 준수 합니다. (b) Microsoft의 권리 또는 재산을 보호 하 고 방어 하세요 (계약 시행 포함). 또는 (c) Microsoft 직원, Microsoft 제품이 나 서비스 사용자, 공공 구성원의 개인 안전을 보호 하기 위해 긴급 한 환경에서 작동 합니다.

컴퓨터에 대 한 정보의 수집 및 사용:

Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링에는 특정 기능에 필요한 정보와 함께 컴퓨터 ("표준 컴퓨터 정보")에서 특정 표준 정보를 수집할 수 있는 인터넷 사용 기능이 포함 되어 있으며 Microsoft에 보냅니다. 표준 컴퓨터 정보에는 IP 주소, 운영 체제 버전, 컴퓨터 제조업체를 식별 하는 코드, 국가 및 언어 설정 등의 정보가 포함 됩니다. 일반적으로이 컴퓨터 정보는 개인 식별이 불가능 합니다.

정보의 보안:

Microsoft는 귀하의 개인 정보에 대 한 보안을 보호 하기 위해 노력 하 고 있습니다. 귀하의 개인 정보가 무단으로 액세스, 사용 또는 공개 되지 않도록 보호 하기 위해 다양 한 보안 기술 및 절차를 사용 합니다. 예를 들어, 사용자가 제공 하는 정보는 제어 되는 시설에 있는 액세스가 제한 된 컴퓨터 서버에 저장 됩니다.

개인 정보 취급 방침 변경 내용:

본 개인 정보 취급 방침을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 이 경우 개인 정보 취급 방침의 맨 위에 있는 "마지막 업데이트 날짜" 날짜가 수정 됩니다. Microsoft에서 사용자의 정보를 보호 하는 방법에 대 한 알림을 받으려면 본 개인 정보 취급 방침을 정기적으로 검토 하는 것이 좋습니다.

추가 정보:

본 개인 정보 취급 방침에 대 한 의견을 환영 합니다. 이 질문에 대 한 질문이 있는 경우 다음 microsoft에 문의 하세요.

Microsoft 개인 정보

Microsoft Corporation

One Microsoft Way

Redmond, 워싱턴 98052 미국

## 관련 항목


[MBAM 1.0 시작](getting-started-with-mbam-10.md)

 

 





