---
title: DaRT 10 개인정보처리방침
description: DaRT 10 개인정보처리방침
author: dansimp
ms.assetid: 27ad36fe-6816-4fe8-8838-500c05b5b184
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7038eeda6c25b0335eb86fce3837e97b96970108
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813140"
---
# DaRT 10 개인정보처리방침


Microsoft는 개인 컴퓨팅에서 원하는 성능, 기능 및 편리성을 제공 하는 소프트웨어를 전달 하면서 개인 정보를 보호 하기 위해 노력 하 고 있습니다. 본 개인정보 보호 정책은 Microsoft 진단 및 복구 도구 집합 ("DaRT")의 여러 가지 데이터 수집 및 사용 방법에 대해 설명 합니다. 이 공개는 인터넷과 통신 하는 기능에 중점을 둔 것으로, 포괄적 목록에 포함 되지 않습니다.

Microsoft 진단 및 복구 도구 모음 ("DaRT")을 사용 하면 관리자가 컴퓨터를 한 번만에 복원 하는 데 걸리는 평균 시간 보다 더 빠르게, 부팅 불가능 또는 잠긴 시스템을 신속 하 게 복구 하 고, 지원 되지 않는 문제가 발생 하는 경우를 빠르게 복구할 수 있습니다. 필요한 경우 중요 손실 파일을 빠르게 복원할 수도 있습니다. 이 릴리스는 Windows 10에 대 한 지원과 이미지 생성 및 새 하드웨어 및 소프트웨어 적용의 향상 된 기능을 제공 합니다.

## 정보의 수집 및 사용


Microsoft 및 제어 자회사와 계열사는 사용자가 수집한 정보를 사용 하 여 사용 중인 기능을 활성화 하 고 서비스를 제공 하거나 요청 또는 승인 받은 거래를 수행할 수 있습니다. Microsoft 제품 및 서비스 분석 및 개선을 위해 사용 될 수도 있습니다.

저희는 환영 편지, 청구 미리 알림, 기술 서비스 문제에 대 한 정보, 보안 공지 사항 등의 특정 필수 서비스 통신을 보낼 수 있습니다. 일부 Microsoft 서비스는 서비스의 일부로 간주 되는 정기적 구성원 문자를 보낼 수 있습니다. Microsoft와 계열사에서 사용할 수 있는 다른 제품이 나 서비스를 알리기 위해 사용자에 게 피드백을 요청 하거나 설문 조사에 참여 하도록 초대 하거나 홍보 우편물을 받을 수 있습니다.

Microsoft와의 상호 작용에서 일관성 있고 개인화 된 환경을 제공 하기 위해 Microsoft 서비스를 통해 수집 된 정보를 다른 Microsoft 서비스를 통해 얻은 정보와 결합할 수 있습니다. 다른 회사에서 얻은 정보를 사용 하 여 수집 하는 정보를 보충할 수도 있습니다. 예를 들어 특정 서비스를 지리적 영역으로 사용자 지정 하기 위해 자신의 IP 주소를 기반으로 일반 지리적 영역을 파생할 수 있는 다른 회사의 서비스를 사용할 수 있습니다.

이 문에서 설명 하는 경우를 제외 하 고 사용자가 제공 하는 개인 정보는 동의 없이 제 3 자에 게 전송 되지 않습니다. 다른 회사를 고용 하는 경우에 따라, 패키지, 구매 및 기타 메일 발송 및 배달, 제품 또는 서비스에 대 한 고객 질문에 응답, 이벤트 등록 처리, 서비스에 대 한 통계 분석 수행 등의 제한 된 서비스를 제공 합니다. 이러한 회사는 서비스를 제공 하는 데 필요한 개인 정보만 제공 하 고 다른 목적으로는 해당 정보를 사용 하는 것이 금지 됩니다.

Microsoft는 귀하의 커뮤니케이션의 콘텐츠를 포함 하 여 귀하에 대 한 정보에 액세스 하거나 공개할 수 있습니다. (a)는 법을 준수 하거나 합법적 요청 또는 법률 프로세스에 대 한 응답을 수행 합니다. (b) 서비스 사용을 관리 하는 계약 또는 정책의 적용을 포함 하 여 Microsoft 또는 고객의 권리 또는 재산을 보호 합니다. 또는 (c) 하다 Microsoft 직원, 고객 또는 공공의 개인 안전을 보호 하기 위해 이러한 액세스 또는 노출을 필요 하다는 것을 이해 하세요. 자산 합병 또는 판매와 같은 회사 거래의 일부로 개인 정보를 공개할 수도 있습니다.

DaRT에 의해 수집 되거나 Microsoft에 전송 되는 정보는 미국 또는 Microsoft 또는 계열사, 자회사 또는 서비스 공급자가 시설을 유지 관리 하는 다른 국가에서 저장 및 처리 될 수 있습니다. Microsoft는 유럽 연합, 유럽 경제 면적, 스위스의 데이터 수집, 사용 및 보존과 관련 하 여 따릅니다의 미국 하버 프레임 워크에 의해 설정 됨에 따라 안전 합니다.

## 컴퓨터 정보의 수집 및 사용


인터넷 사용 기능이 있는 소프트웨어를 사용 하는 경우 컴퓨터에 대 한 정보 ("표준 컴퓨터 정보")가 방문한 웹 사이트와 사용 하는 온라인 서비스에 전송 됩니다. Microsoft는 표준 컴퓨터 정보를 사용 하 여 인터넷 지원 서비스를 제공 하 고, 제품 및 서비스를 개선 하 고, 통계 분석을 할 수 있도록 합니다. 표준 컴퓨터 정보에는 일반적으로 IP 주소, 운영 체제 버전, 브라우저 버전, 국가 및 언어 설정 등의 정보가 포함 됩니다. 일부 경우에는 표준 컴퓨터 정보에 장치 제조업체, 장치 이름, 버전을 나타내는 하드웨어 ID도 포함 될 수 있습니다. 특정 기능 또는 서비스에서 Microsoft에 정보를 보내는 경우 표준 컴퓨터 정보도 함께 전송 됩니다.

본 개인 정보 취급 방침에 나열 된 각 DaRT 기능, 소프트웨어 또는 서비스에 대 한 개인 정보 보호 정책에는 수집 된 추가 정보와 사용 방법이 설명 되어 있습니다.

## 정보 보안


Microsoft는 귀하의 정보를 보호 하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 사용자의 정보가 무단으로 액세스, 사용 또는 공개 되지 않도록 보호 하기 위해 다양 한 보안 기술 및 절차를 사용 합니다. 예를 들어 사용자가 제공 하는 정보는 제한 된 액세스 권한으로 컴퓨터 시스템에 저장 되며 제어 된 시설에 위치 합니다.

## 본 개인 정보 취급 방침 변경


본 개인 정보 취급 방침을 업데이트 하 여 제품, 서비스, 고객 의견에 대 한 변경 사항을 반영 하는 경우가 있습니다. 변경 내용을 게시할 때이 문의 맨 위에 있는 "마지막 업데이트" 날짜가 수정 됩니다. 이 명령문이 나 Microsoft에서 개인 정보를 사용 하는 방법에 변화가 있는 경우, 변경 사항을 구현 하기 전이나 알림을 직접 전송 하기 전에 해당 변경 사항에 대 한 알림을 게시 하 여 알림을 받습니다. Microsoft에서 사용자의 정보를 보호 하는 방법에 대 한 알림을 받으려면이 문을 정기적으로 검토 하는 것이 좋습니다.

## 자세한 내용은


본 개인 정보 취급 방침에 대 한 의견을 환영 합니다. 본 정책에 대 한 질문이 있거나이를 준수 하지 않은 것으로 생각 되는 경우 [문의해](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853)주십시오.

Microsoft 개인 CorporationOne Microsoft 135-777, 워싱턴 98052 미국

## 특정 기능


## Microsoft 업데이트


**이 기능의 역할:**

Microsoft 업데이트는 다른 Microsoft 소프트웨어에 대 한 업데이트 및 Windows 업데이트를 제공 하는 서비스입니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

수집 되는 정보와 사용 방법에 대 한 자세한 내용은의 서비스 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .

**정보의 사용:**

수집 되는 정보와 사용 방법에 대 한 자세한 내용은의 서비스 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .

**선택/제어:**

이 기능을 제어 하는 방법에 대 한 자세한 내용은의 업데이트 서비스 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) .

## 관련 항목


[DaRT 10에 대한 보안 및 개인 정보](security-and-privacy-for-dart-10.md)

 

 





