---
title: 크래시 분석기가 기호 파일에 액세스할 수 있도록 하는 방법
description: 크래시 분석기가 기호 파일에 액세스할 수 있도록 하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 39e307bd-5d21-4e44-bed6-bf532f580775
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8e0ba2fa777039e1c6ffb91dd997438d8ea50616
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822608"
---
# 크래시 분석기가 기호 파일에 액세스할 수 있도록 하는 방법


일반적으로 디버깅 정보는 프로그램과는 별도의 기호 파일에 저장 됩니다. 응답을 중지 한 응용 프로그램을 디버깅할 때는 기호 정보에 대 한 액세스 권한이 있어야 합니다.

심볼 파일은 **충돌 분석기**를 실행할 때 자동으로 다운로드 됩니다. 컴퓨터에 인터넷 연결이 없거나 네트워크에 설치 되어 있는 컴퓨터에서 HTTP 프록시 서버에 액세스 해야 하는 경우 기호 파일을 다운로드할 수 없습니다.

**충돌 분석기가 기호 파일에 액세스할 수 있도록 하려면**

1.  **덤프 파일을 다른 컴퓨터에 복사 합니다.** 인터넷 연결이 부족 하 여 기호를 다운로드할 수 없는 경우에는 메모리 덤프 파일을 인터넷에 연결 되어 있는 컴퓨터로 복사 하 고 해당 컴퓨터에서 독립 실행형 **충돌 분석기 마법사** 를 실행 합니다.

2.  **다른 컴퓨터에서 기호 파일에 액세스 합니다.** 인터넷 연결이 부족 하 여 기호를 다운로드할 수 없는 경우 인터넷에 연결 되어 있지 않은 컴퓨터에서 기호를 다운로드 한 다음 인터넷에 연결 되어 있지 않은 컴퓨터에 복사 하거나 네트워크 드라이브를 로컬 네트워크에서 기호를 사용할 수 있는 위치에 매핑할 수 있습니다. Windows 복구 환경 (WindowsRE)에서 **충돌 분석기** 를 실행 하는 경우 Microsoft 진단 및 복구 도구 모음 (DaRT) 10 복구 이미지에 기호 파일을 포함할 수 있습니다.

3.  **HTTP 프록시 서버를 통해 기호 파일에 액세스 합니다.** HTTP 프록시 서버에 액세스 해야 하기 때문에 기호를 다운로드할 수 없는 경우 다음 단계를 사용 하 여 HTTP 프록시 서버에 액세스 합니다. DaRT 10의 **충돌 분석기 마법사** 에는 레이블 프록시 서버로 표시 된 **기호 파일 위치 지정** 대화 페이지에서 사용할 수 있는 설정이 있습니다 **(선택 사항으로 "server: port" 형식 사용)**. 이 입력란을 사용 하 여 프록시 서버를 지정할 수 있습니다. Hostname (호스트 이름)이 DNS 이름 또는 IP 주소이 고 포트는 TCP 포트 번호 인 형식 ** &lt; 호스트 이름 &gt; : &lt; 포트 &gt; **에 프록시 주소를 입력 &lt; **hostname** &gt; &lt; **port** &gt; 합니다. **충돌 분석기** 는 두 가지 모드를 실행할 수 있습니다. 다음은 이러한 각 모드에서 프록시 설정을 사용 하는 방법입니다.

    -   **온라인 모드:** 이 모드에서 프록시 서버 필드를 비워 두면 마법사는 제어판의 인터넷 옵션에서 프록시 설정을 사용 합니다. 제공 된 텍스트 상자에 프록시 주소를 입력 하면 해당 주소가 사용 되 고 인터넷 옵션의 설정이 재정의 됩니다.

    -   Windows 복구 환경 (WindowsRE): **진단 및 복구 도구 집합** 창에서 **충돌 분석기** 를 실행 하는 경우 기본 프록시 주소가 없습니다. 컴퓨터가 인터넷에 직접 연결 된 경우 프록시 주소는 필요 하지 않습니다. 따라서 마법사 설정에서이 필드를 비워 둘 수 있습니다. 컴퓨터가 인터넷에 직접 연결 되어 있지 않고 프록시 서버가 있는 네트워크 환경에 있는 경우 마법사에서 프록시 필드를 설정 하 여 기호 저장소에 액세스 해야 합니다. 프록시 주소는 네트워크 관리자 로부터 얻을 수 있습니다. 프록시 서버 설정은 공용 기호 저장소가 인터넷에 연결 된 경우에만 중요 합니다. 이미 DaRT 복구 이미지에 기호가 있거나 해당 기호를 로컬로 사용할 수 있는 경우 프록시 서버 설정이 필요 하지 않습니다.

## 관련 항목


[크래시 분석기를 사용하여 시스템 오류 진단](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer-dart-10.md)

[DaRT 10 작업](operations-for-dart-10.md)

 

 





