---
title: DaRT 7.0의 도구 개요
description: DaRT 7.0의 도구 개요
author: dansimp
ms.assetid: 67c5991e-cbe6-4ce9-9fe5-f1761369d1fe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d327e14fd1851f0e0d82e1c3ad692bcf7842a835
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823443"
---
# DaRT 7.0의 도구 개요


**진단 및 복구 도구 집합** 창에서 Microsoft 진단 및 복구 도구 집합 (dart) 7의 경우 dart 복구 이미지를 만들 때 포함 된 개별 도구를 시작할 수 있습니다. **진단 및 복구 도구 집합** 창에 액세스 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [DaRT 복구 이미지를 사용 하 여 로컬 컴퓨터를 복구 하는 방법을](how-to-recover-local-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md)참조 하세요.

사용할 수 있는 경우 **진단 및 복구 도구 집합** 창에서 **솔루션 마법사** 를 사용 하 여 간단한 인터뷰에 따라 특정 문제를 가장 잘 해결 하는 도구를 선택할 수 있습니다.

## DaRT 도구 살펴보기


이 섹션에서는 DaRT의 일부인 다양 한 도구에 대해 설명 합니다.

### 레지스트리 편집기

**레지스트리 편집기** 를 사용 하 여 분석 하거나 복구 하는 Windows 운영 체제의 레지스트리를 액세스 하 고 변경할 수 있습니다. 여기에는 키와 값 추가, 제거, 편집, 레지스트리 (.reg) 파일 가져오기 등이 포함 됩니다.

**주의**  사항 이 항목에서는 레지스트리 편집기를 사용 하 여 Windows 레지스트리를 변경 하는 방법에 대해 설명 합니다. Windows 레지스트리를 잘못 변경 하면 Windows를 다시 설치 해야 할 수 있는 심각한 문제가 발생할 수 있습니다. 레지스트리를 변경 하려면 먼저 레지스트리 파일 (시스템. .dat 및 사용자)의 백업 복사본을 만들어야 합니다. Microsoft는 레지스트리를 변경할 때 발생할 수 있는 문제를 해결 하는 것을 보증 하지 않습니다. 레지스트리 변경에 따른 모든 책임은 사용자에 게 있습니다.

 

### Locksmith

**Locksmith 마법사** 를 사용 하면 분석 하거나 복구 하는 Windows 운영 체제의 로컬 계정에 대 한 암호를 설정 하거나 변경할 수 있습니다. 현재 암호를 몰라도 됩니다. 그러나 설정 하는 암호는 로컬 그룹 정책 개체에 정의 된 요구 사항을 준수 해야 합니다. 여기에는 암호 길이 및 복잡성이 포함 됩니다.

로컬 관리자 계정 등의 로컬 계정에 대 한 암호를 알 수 없는 경우에는 **Locksmith** 를 사용 합니다. **Locksmith** 를 사용 하 여 도메인 계정에 대 한 암호를 설정할 수 없습니다.

### 충돌 분석기

**충돌 분석기 마법사** 를 사용 하 여 복구 하려는 Windows 운영 체제의 메모리 덤프 파일을 분석 하 여 컴퓨터 충돌의 원인을 신속 하 게 확인할 수 있습니다. **충돌 분석기** 는 컴퓨터 작동을 일으킨 드라이버의 크래시 덤프 파일을 검사 합니다. 그런 다음 **컴퓨터 관리** 도구의 **서비스 및 드라이버** 노드를 사용 하 여 문제 장치 드라이버를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.

**충돌 분석기 마법사** 에는 복구 하려는 운영 체제용 Windows 및 기호 파일에 대 한 디버깅 도구가 필요 합니다. DaRT 복구 이미지를 만들 때 두 요구 사항을 모두 포함할 수 있습니다. 복구 이미지에 포함 되지 않은 경우 복구 하는 컴퓨터에서 해당 사용자에 게 액세스할 수 없는 경우에는 메모리 덤프 파일을 다른 컴퓨터에 복사 하 고 독립 실행형 버전의 **크래시 분석기** 를 사용 하 여 문제를 진단 하면 됩니다.

컴퓨터를 이미지로 한 경우에도 **충돌 분석기** 를 실행 하는 것이 좋습니다. 사용자 환경에서 문제를 일으키는 결함 있는 드라이버가 이미지에 있을 수 있습니다. **충돌 분석기**를 실행 하 여 문제 드라이버를 식별 하 고 이미지 안정성을 높일 수 있습니다.

**충돌 분석기**에 대 한 자세한 내용은 [충돌 분석기를 사용 하 여 시스템 오류 진단을](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)참조 하세요.

### 파일 복원

**파일 복원을** 통해 실수로 삭제 되었거나 너무 커서 휴지통에 맞지 않는 파일을 복원 하려고 할 수 있습니다. **파일 복원은** 일반 디스크 볼륨에 국한 되지 않지만 손실 된 볼륨 또는 BitLocker로 암호화 된 볼륨에서 파일을 찾아 복원할 수 있습니다.

### 디스크 지휘관

**디스크** 를 통해 다음 복구 프로세스 중 하나를 사용 하 여 디스크 파티션이나 볼륨을 복구 하 고 복구할 수 있습니다.

-   MBR (마스터 부트 레코드) 복원

-   하나 이상의 손실 된 볼륨 복구

-   디스크에서 파티션 테이블 복원 **지휘관** 백업

-   디스크에 파티션 테이블 저장 **지휘관** 백업

**경고가**  **디스크 사용을** 복구 하기 전에 디스크를 백업 하는 것이 좋습니다. **디스크 지휘관**을 사용 하 여 볼륨을 손상 시킬 수 있으며,이를 액세스할 필요가 없습니다. 또한 디스크의 볼륨은 파티션 테이블을 공유 하기 때문에 한 볼륨에 대 한 변경 내용이 다른 볼륨에 영향을 줄 수 있습니다.

 

### 디스크 지우기

디스크 **정리** 를 사용 하 여 디스크 또는 볼륨의 모든 데이터를 삭제할 수 있으며, 이렇게 하면 하드 디스크 드라이브의 서식을 다시 설정한 후 남아 있는 데이터도 삭제 됩니다. **디스크 정리** 를 사용 하 여 단일 단계 덮어쓰기 또는 4 단계 덮어쓰기 중에서 선택 하 여 현재 미국 방어 표준의 부서에 부합 하도록 할 수 있습니다.

**경고가**  디스크 또는 볼륨을 초기화 한 후에는 데이터를 복구할 수 없습니다. 볼륨을 지우기 전에 크기 및 레이블을 확인 합니다.

 

### 컴퓨터 관리

**컴퓨터 관리** 는 문제 컴퓨터 문제를 해결 하는 데 도움이 되는 Windows 관리 도구 모음입니다. DaRT의 **컴퓨터 관리** 도구를 사용 하 여 시스템 정보 및 이벤트 로그를 보고, 디스크를 관리 하 고, autoruns를 나열 하 고, 서비스 및 드라이버를 관리할 수 있습니다. **컴퓨터 관리** 콘솔은 Windows 운영 체제를 시작할 수 없는 문제를 진단 하 고 해결 하는 데 도움이 되도록 사용자 지정 됩니다.

### Explorer

**Explorer** 도구를 사용 하 여 컴퓨터를 복구 하거나 다시 저장 하기 전에 사용자가 로컬 드라이브에 저장 한 중요 한 데이터를 제거할 수 있도록 컴퓨터의 파일 시스템 및 네트워크 공유 위치를 탐색 합니다. 네트워크 공유에 드라이브 문자를 매핑할 수 있기 때문에 컴퓨터에서 네트워크로 파일을 쉽게 복사 하 여 네트워크에서 컴퓨터로 이동 하 여 복원할 수 있습니다.

### 솔루션 마법사

**솔루션 마법사** 는 일련의 질문을 제시 하 고 사용자의 답변에 따라 상황에 가장 적합 한 도구를 추천 합니다. 이 마법사는 DaRT의 도구에 익숙하지 않을 때 사용할 도구를 결정 하는 데 도움이 됩니다.

### TCP/IP 구성

문제가 있는 컴퓨터를 DaRT로 부팅 하면 DHCP (동적 호스트 구성 프로토콜)에서 자동으로 TCP/IP 구성 (IP 주소 및 DNS 서버)을 얻도록 설정 됩니다. DHCP를 사용할 수 없는 경우 **Tcp/ip 구성** 도구를 사용 하 여 tcp/ip를 수동으로 구성 하면 됩니다. 먼저 네트워크 어댑터를 선택한 다음 해당 어댑터에 대 한 IP 주소와 DNS 서버를 구성 합니다.

### 핫픽스 제거

**핫픽스 제거 마법사** 를 사용 하면 복구 하려는 컴퓨터의 Windows 운영 체제에서 핫픽스 또는 서비스 팩을 제거할 수 있습니다. 운영 체제를 시작할 수 없도록 핫픽스 또는 서비스 팩이 의심 되는 경우이 도구를 사용 합니다.

이 도구를 사용 하 여 한 번에 하나의 핫픽스로 제거 하는 것이 좋습니다.

**중요**  핫픽스를 설치한 후 설치 또는 업데이트 된 프로그램이 핫픽스를 제거한 후에도 올바르게 작동 하지 않을 수 있습니다.

 

### SFC Scan

**SFC Scan** 도구는 **시스템 파일 복구 마법사** 를 시작 하 고 설치 된 Windows 운영 체제의 시작을 방해 하는 시스템 파일을 복구할 수 있도록 합니다. **시스템 파일 복구 마법사** 는 손상 되거나 누락 된 시스템 파일을 자동으로 복구 하거나 복구를 수행 하기 전에 메시지를 표시할 수 있습니다.

### 검색

컴퓨터를 reimaging 전에 로컬 하드 디스크에서 파일을 복구 하는 것이 중요 하며, 특히 사용자가 파일을 백업 하거나 다른 위치에 저장 하지 않았을 수 있습니다.

**검색** 도구는 파일 경로를 모르거나 모든 로컬 하드 디스크에서 일반적인 종류의 파일을 검색할 때 문서를 찾는 데 사용할 수 있는 **파일 검색** 창을 엽니다. 특정 경로에서 특정 파일 이름 패턴을 검색할 수 있습니다. 또한 결과를 날짜 범위 또는 크기 범위로 제한할 수 있습니다.

### 독립 실행형 시스템 Sweeper

**중요**  독립 실행형 시스템 Sweeper 배포 된 환경에서는 맬웨어 감지를 위해 Microsoft Defender Offline (WDO) 보호 이미지를 대신 사용 해야 합니다. 독립 실행형 시스템 Sweeper 도구가 DaRT로 통합 되는 방식 때문에 지원 되는 모든 DaRT 버전 배포는 해당 DaRT 이미지에 맬웨어 방지 업데이트를 적용할 수 없습니다.

 

**독립 실행형 시스템 Sweeper** 는 맬웨어 및 사용자 동의 없이 설치 된 소프트웨어를 검색 하 고 보안 위험을 경고할 수 있도록 도와줍니다. 이 도구를 사용 하 여 설치 된 Windows 운영 체제가 실행 되 고 있지 않은 경우에도 컴퓨터를 검색 하 고 맬웨어를 제거할 수 있습니다. **독립 실행형 시스템 Sweeper** 에서 악의적인 또는 원치 않는 소프트웨어를 감지 하면 각 항목을 제거, 격리 또는 허용 하 라는 메시지가 표시 됩니다.

루트킷을 사용 하는 맬웨어는 실행 중인 운영 체제에서 자신을 마스킹할 수 있습니다. Rootkit를 사용 하는 바이러스 또는 스파이웨어가 컴퓨터에 있는 경우 대부분의 실시간 스캐닝 및 제거 도구가 더 이상이를 보거나 제거할 수 없습니다. 문제가 있는 컴퓨터를 DaRT로 부팅 하 고 설치 된 운영 체제는 오프 라인 상태 이기 때문에 자신을 마스킹할 수 없는 rootkit 감지 될 수 있습니다.

### 원격 연결

DaRT의 **원격 연결** 도구를 사용 하 여 최종 사용자 컴퓨터에서 DaRT 도구를 원격으로 실행할 수 있습니다. 최종 사용자가 특정 특정 정보를 제공 하거나 (또는 최종 사용자 컴퓨터에서 지원 되는 헬프데스크 전문가 인 경우) IT 관리자가 최종 사용자의 컴퓨터를 제어 하 고 필요한 DaRT 도구를 원격으로 실행할 수 있습니다.

**중요**  원격 연결을 설정 하는 두 컴퓨터는 동일한 네트워크의 일부 여야 합니다.

 

## 관련 항목


[DaRT 7.0 시작](getting-started-with-dart-70-new-ia.md)

 

 





