---
title: DaRT 7.0 릴리스 정보
description: DaRT 7.0 릴리스 정보
author: dansimp
ms.assetid: fad227d0-5c22-4efd-9187-0e5922f7250b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 5114acfe5a46a2c78f722a2bb6394c0dbef55dd4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822763"
---
# DaRT 7.0 릴리스 정보


**이 릴리스 정보를 검색 하려면 CTRL + F를 누릅니다.**

Microsoft 진단 및 복구 도구 집합 (DaRT) 7을 설치 하기 전에이 릴리스 노트를 철저히 읽어 보세요.

## Microsoft 진단 및 복구 도구 집합 7.0


이 릴리스 정보에는 DaRT7를 성공적으로 설치 하는 데 필요한 정보와 제품 설명서에서 사용할 수 없는 정보가 포함 되어 있습니다. 이러한 릴리스 정보와 기타 DaRT 플랫폼 설명서 사이에 차이가 있는 경우 최신 변경 내용을 신뢰할 수 있는 것으로 간주 해야 합니다. 이러한 릴리스 정보는이 제품에 포함 된 콘텐츠를 대체 합니다.

## 제품 설명서 정보


Microsoft 진단 및 복구 도구 집합 (DaRT) 7에 대 한 설명서는 제품과 연결 사이트에 배포 됩니다.

DaRT7에서 도구를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 **진단 및 복구 도구 집합** 메뉴에서 사용할 수 있는 도움말 파일을 참조 하세요.

## 사용자 의견 제공


저희는 DaRT7에 대 한 피드백에 관심이 있습니다. 의견을 dart7feedback@microsoft.com에 게 보낼 수 있습니다. 이 전자 메일 주소는 지원 채널이 아니지만, 앞으로 더 유용 하 게 사용할 수 있도록 이러한 도구에 대 한 향후 변경 사항을 계획 하는 데 도움이 될 것입니다.

## 보안 취약점 및 바이러스 방지


보안 취약점과 바이러스 로부터 보호 하려면 설치할 새 소프트웨어에 대해 사용 가능한 최신 보안 업데이트를 설치 하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 [Microsoft 보안](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ()을 참조 하세요 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .

## DaRT 7.0의 알려진 문제점


### 독립 실행형 시스템 Sweeper이 열려 있는 경우 SFC Scan을 시작할 수 없음

독립 실행형 시스템 Sweeper 실행 되는 경우에는 두 도구 간의 리소스 충돌로 인해 SFC Scan을 시작 하거나 실행할 수 없습니다.

**해결 방법:** SFC Scan 도구 열기 또는 실행을 시도 하기 전에 독립 실행형 시스템 Sweeper을 닫습니다.

### 유니코드 문자는 파일 이름에 표시 되지 않을 수 있습니다.

파일 이름에 유니코드 문자를 포함 하는 파일을 삭제 하 고 파일 복원 도구를 사용 하 여 파일을 복원 하려고 하면 해당 파일을 찾을 수 없습니다. 이는 복구 이미지를 만드는 데 사용 된 Windows DVD 언어 이외의 언어의 문자를 사용 하는 경우에만 발생 합니다.

**해결 방법:** DaRT에서 사용 하는 언어가 파일을 복원 하려는 운영 체제에서 사용 하는 언어와 일치 하는지 확인 합니다.

### DaRT 명령줄 설치가 자동으로 실패할 수 있음

DaRT 명령줄 설치는 관리자 권한으로 실행 되지 않는 이상 자동 모드 옵션을 사용 하 여 실행 되는 경우 자동으로 실패 합니다.

**해결 방법:** 관리자 권한을 사용 하 여 명령줄 설치를 실행 합니다. DaRT 설치 명령줄 설치에 대 한 일반적인 Windows Installer 옵션을 지원 합니다. 사용 가능한 여러 스위치에 대 한 자세한 내용은 Windows Installer 명령줄 [옵션](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160689) 을 참고 하세요.

### 파일 검색에서 폴더를 다른 볼륨으로 이동할 수 없음

파일 검색 응용 프로그램에서는 볼륨 간 폴더 이동이 지원 되지 않습니다. 파일 검색에서 폴더를 다른 볼륨으로 이동 하려고 하면 "파일 * &lt; 이름을 &gt; *쓰는 동안 오류가 발생 했습니다." 라는 오류가 반환 됩니다. 드라이브에 충분 한 공간이 있고 대상 경로에 액세스할 수 있는지 확인 합니다. "

**해결 방법:** 탐색기를 사용 하 여 폴더를 다른 볼륨으로 이동 합니다.

### 드라이브 문자가 다시 매핑되는 컴퓨터에서 일부 데이터를 사용 하지 못할 수 있습니다.

이 문제는 BitLocker를 사용 하는 컴퓨터 및 멀티 부팅 컴퓨터에서 발생할 수 있습니다. 이는 오프 라인 레지스트리의 일부 정보에 하드 코드화 된 드라이브 문자가 있고 DaRT가 동일한 볼륨에 대해 다른 문자를 사용 하기 때문입니다. 일반적인 효과에는 레지스트리 편집기의 특정 로컬 사용자 계정에 대 한 액세스 권한이 포함 되지 않습니다. 또한 일부 도구는 파일 경로 확인에 의존 하는 속성을 가져오지 못할 수도 있습니다.

**해결 방법:** DaRT가 시작 되는 경우 드라이브 문자를 다시 매핑하는 옵션을 사용 합니다. 일반적으로 일반적인 드라이브 문자를 예상 되는 것으로 정렬 합니다.

### 핫픽스 제거 시 특정 업데이트가 제거 되지 않을 수 있음

일부 업데이트 및 서비스 팩은 설치 되지 않음으로 표시 되어 있거나 Windows 7 내에서 제거 해야 하므로 제거할 수 없습니다. 이러한 경우 핫픽스 제거 도구는 이러한 업데이트가 없는 경우에도 제거 되었음을 나타낼 수 있습니다.

**해결 방법:** Windows 7에서 이러한 문제를 일으키는 업데이트를 제거 합니다.

### 디스크 정리: 스팬 볼륨, 스트라이프 볼륨 또는 미러 볼륨을 사용 하는 디스크는 삭제할 수 없습니다.

디스크 지우기는 하나 이상의 볼륨에 걸쳐 스팬, 미러 또는 스트라이프 된 디스크를 삭제 하는 것을 지원 하지 않습니다.

**해결 방법:** 볼륨의 각 디스크를 개별적으로 선택 하 고 삭제 합니다.

## 릴리스 노트 저작권 정보


이 문서는 "있는 그대로" 제공 됩니다. URL 및 기타 인터넷 웹 사이트 참조를 포함 하 여이 문서에 표시 된 정보 및 보기는 예 고 없이 변경 될 수 있습니다. 이를 사용 하는 경우의 위험성을 고려해 야 합니다.

여기에 나와 있는 일부 예제는 설명을 돕기 위해 제공 되며 실제는 아닙니다.실제 연결 또는 연결이 의도 되지 않았거나 유추할 수 없습니다.

이 문서는 귀하에게 Microsoft 제품의 지적 재산에 대한 어떠한 법적 권리도 제공하지 않습니다. 이 문서는 기밀로 유지 되며 Microsoft에 독점적으로 들어 있습니다. 이는 공개 되며 비공개 계약에 따라 사용할 수 있습니다.



Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer 및 Windows Vista는 Microsoft 회사 그룹의 상표입니다.

다른 모든 상표는 해당 소유자의 재산입니다.

## 관련 항목


[DaRT 7.0 정보](about-dart-70-new-ia.md)

 

 





