---
title: DaRT 7.0에 대한 보안 고려 사항
description: DaRT 7.0에 대한 보안 고려 사항
author: dansimp
ms.assetid: 52ad7e6c-c169-4ba4-aa76-56335a585eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 739c0319195aeb26e38d55ffe01d14b623de7f43
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822733"
---
# DaRT 7.0에 대한 보안 고려 사항


Microsoft 진단 및 복구 도구 집합 (DaRT) 7에는 관리자가 DaRT 도구를 원격으로 실행 하 여 최종 사용자 컴퓨터의 문제를 해결할 수 있는 기능이 포함 되어 있습니다. 이전 버전의 DaRT에서는 헬프 데스크 기술자 또는 관리자가 물리적으로 최종 사용자 컴퓨터에 있어야 하 고 DaRT 복구 이미지를 포함 하는 CD 또는 DVD를 사용 하 여 DaRT로 부팅 해야 했습니다. 이제 헬프 데스크 기술자 또는 관리자가 동일한 절차를 원격으로 수행할 수 있습니다.

또한 DaRT7에서 CD 또는 DVD를 굽는 것 외에, 이제 ISO (국제 표준화 기구) 이미지를 USB 플래시 드라이브에 저장할 수 있습니다. 또한 ISO 이미지를 네트워크에 추가 하거나 컴퓨터 하드 디스크의 복구 파티션으로 해당 콘텐츠를 포함할 수 있습니다.

DaRT7의 **원격 연결** 기능을 통해 최종 사용자는 이러한 새로운 배포 방법 중 하나를 사용 하 여 DaRT에 액세스할 수 있습니다. 따라서 DaRT를 더 쉽게 시작 하 고 DaRT 도구에 액세스할 수 있습니다.

DaRT7의 새로운 기능은 기업에서 DaRT를 사용 하는 방법에 훨씬 더 많은 유연성을 제공 합니다. 그러나, 처리 해야 하는 고유한 보안 문제 집합을 만들 수도 있습니다. DaRT를 구성할 때 다음 보안 팁을 고려 하는 것이 좋습니다.

## DaRT 복구 이미지를 만들 때 보안을 유지 하는 데 도움이 되는 방법


DaRT 복구 이미지를 만들 때 포함 하려는 도구를 선택할 수 있습니다. 보안상의 이유로, 최종 사용자 액세스를 디스크 지우기 및 Locksmith와 같은 강력한 DaRT 도구에 대해 제한 하는 것이 좋습니다. DaRT7에서 구성 중 특정 도구를 사용 하지 않도록 설정 하 고, 최종 사용자가 원격 연결 기능을 시작할 때 헬프 데스크 상담원에 게 제공 하도록 할 수 있습니다.

원격 연결 세션을 시작 하는 옵션이 최종 사용자에 게 제공 되는 유일한 도구인 DaRT 이미지를 구성할 수도 있습니다.

**중요**  원격 연결이 설정 되 면 최종 사용자가 사용할 수 없는 작업을 포함 하 여 복구 이미지에 포함 된 모든 도구가 최종 사용자 컴퓨터에서 작동 하는 헬프데스크 에이전트에서 사용할 수 있게 됩니다.

 

DaRT 복구 이미지의 도구를 포함 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Dart 복구 이미지 마법사를 사용 하 여 복구 이미지를 만드는 방법을](how-to-use-the-dart-recovery-image-wizard-to-create-the-recovery-image-dart-7.md)참조 하세요.

## DaRT 복구 이미지를 암호화 하 여 보안을 유지할 수 있습니다.


USB 플래시 드라이브에 저장 하거나 원격 파티션이나 복구 파티션을 만드는 등 DaRT7에서 새로 추가 된 배포 옵션 중 하나를 사용 하는 경우에는 회사의 선호 하는 드라이브 암호화 방법을 ISO에 포함할 수 있습니다. 이렇게 하면 최종 사용자가 복구 이미지에 대 한 액세스 권한을 획득 해야 하는 DaRT의 기능을 사용할 수 없게 됩니다. 또한 승인 되지 않은 사용자가 다른 사람에 속한 컴퓨터에서 DaRT로 부팅 될 수 없도록 해야 합니다.

모든 컴퓨터에서 암호화 방법을 배포 하 고 사용 하도록 설정 해야 합니다.

**참고**  DaRT7는 BitLocker를 기본적으로 지원 합니다.

 

## 원격으로 연결 하는 동안 두 컴퓨터 간의 보안을 유지 하기 위해


기본적으로 **원격 연결** 세션을 설정한 두 컴퓨터 간의 통신은 암호화 되지 않을 수 있습니다. 따라서 두 컴퓨터 간의 보안을 유지 하기 위해 두 컴퓨터를 같은 네트워크에 포함 하는 것이 좋습니다.

## 관련 항목


[DaRT 7.0 작업](operations-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





