---
title: App-V 패키지 가속기(App-V 4.6 SP1) 정보
description: App-V 패키지 가속기(App-V 4.6 SP1) 정보
author: manikadhiman
ms.assetid: fc2d2375-8f17-4a6d-b374-771cb947cb8c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: v-madhi
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: cb7b8e6fa9482838283257843caf4b291c03bf2d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820093"
---
# App-V 패키지 가속기(App-V 4.6 SP1) 정보


앱-V 패키지 가속기를 사용 하 여 대규모의 복잡 한 응용 프로그램을 자동으로 시퀀싱 할 수 있습니다. 또한 App-v 패키지 가속기를 적용 하는 경우 가상 응용 프로그램 패키지를 만들기 위해 수동으로 응용 프로그램을 설치 해야 하는 것은 아닙니다.

**참고**  경우에 따라 패키지 가속기를 사용 하기 전에 앱-V 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터에 로컬로 응용 프로그램을 설치 하 라는 메시지가 표시 될 수 있습니다. 응용 프로그램을 설치 해야 하는 경우 응용 프로그램의 기본 위치에 응용 프로그램을 설치 합니다. 이 설치는 App-v Sequencer에 의해 모니터링 되지 않습니다. App-v 패키지 가속기를 만들 때 패키지 가속기의 작성자가 응용 프로그램을 로컬로 설치할지 여부를 결정 합니다.

 

App-v Sequencer는 응용 프로그램 설치를 모니터링할 필요 없이 가상 패키지를 만들기 위해 App-v 패키지 가속기 및 관련 설치 미디어에서 필요한 파일을 추출 합니다.

**중요**  부인: Microsoft Application Virtualization Sequencer는 패키지 가속기를 만드는 데 사용 하는 소프트웨어 응용 프로그램에 대 한 라이선스 권한을 제공 하지 않습니다. 이러한 응용 프로그램에 대 한 모든 최종 사용자 사용권 계약을 준수 해야 합니다. 소프트웨어 응용 프로그램의 사용권 조항에 따라 Application Virtualization Sequencer를 사용 하 여 패키지 가속기를 만들 수 있도록 하는 것은 사용자의 책임입니다.

 

App-v 패키지 액셀러레이터 키와 프로젝트 템플릿은 서로 다릅니다. 패키지 가속기는 응용 프로그램에 따라 다릅니다. 프로젝트 서식 파일을 사용 하면 사용자가 조직에 맞게 일반적으로 사용 되는 설정을 저장 하 고 여러 응용 프로그램에 적용할 수 있습니다. 또한 명령 프롬프트에서 프로젝트 템플릿을 만들 수 있지만, 반면에 앱-V 시퀀서 콘솔을 사용 하 여 패키지 가속기를 만들어야 합니다. 또한 패키지 가속기를 사용 하 여 패키지를 만들고 프로젝트 템플릿을 적용 하는 것은 지원 되지 않습니다.

## 공유 앱-V 패키지 가속기


이 섹션에서는 패키지 가속기를 공유 하는 방법에 대 한 모범 사례 정보를 제공 합니다. 패키지 가속기를 공유 하려는 경우 컴퓨터 이름, 사용자 계정 정보 및 연결 된 응용 프로그램에 대 한 정보 등의 정보가 패키지 가속기에 포함 될 수 있습니다. 다음 목록에서는 패키지 가속기를 만들 때 고려해 야 하는 방법에 대해 설명 합니다.

-   **사용자 이름**입니다. App-v Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 로그온 하는 경우 컴퓨터/도메인을 관리 하기 위한 기본 제공 **관리자** 계정 등의 일반 사용자 계정을 사용 해야 합니다. 기존 사용자 이름을 기반으로 하는 계정은 사용해 서는 안 됩니다.

-   **컴퓨터 이름**입니다. Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 대해 식별 하지 않는 일반 이름을 지정 합니다.

-   **서버 URL**입니다. Sequencer 콘솔의 **배포** 탭에서 서버 URL 구성 정보에 대 한 기본 설정을 사용 합니다.

-   **응용 프로그램**. 패키지 가속기를 만들 때 Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 설치 된 응용 프로그램 목록을 공유 하지 않으려는 경우 **appv\_manifest.xml** 파일을 삭제 해야 합니다. 이 파일은 가상 응용 프로그램 패키지의 패키지 루트 디렉터리에 있습니다.

또한 가상 응용 프로그램 패키지와 연결 된 설정 또는 구성 파일을 검토 하 여 응용 프로그램에 개인 정보가 포함 되지 않도록 해야 합니다.

## App-v 패키지 가속기 보안 유지


앱-V 패키지 가속기 및 연결 된 모든 설치 미디어를 네트워크의 안전한 위치에 저장 하면 항상 App-v 패키지 가속기와 설치 파일이 훼손 되거나 손상 되는 것을 방지할 수 있습니다. 패키지 가속기에는 암호 및 사용자 관련 정보가 포함 될 수도 있으므로, 앱-V 패키지 가속기를 안전한 위치에 저장 해야 하며, 패키지 가속기를 적용 했을 때 게시자를 확인할 수 있도록 패키지 가속기를 만든 후에 디지털 서명 해야 합니다. 디지털 서명에 대 한 자세한 내용은 [일반 기준 보안에 대 한 디지털 서명 방법에 대 한 응용 프로그램 지침](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204705) (을 참조 하세요 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204705) .

## 관련 항목


[App-V 패키지 가속기(App-V 4.6 SP1)를 만드는 방법](how-to-create-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md)

[패키지 가속기를 적용 하 여 가상 응용 프로그램 패키지를 만드는 방법 (App-v 4.6 SP1)](how-to-apply-a-package-accelerator-to-create-a-virtual-application-package---app-v-46-sp1-.md)

 

 





