---
title: 응용 프로그램 라이선스 정보
description: 응용 프로그램 라이선스 정보
author: dansimp
ms.assetid: 6b487641-1627-4e91-b829-04f001008176
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 546bc630b95fe52f960c7bdfb771d3e2561f9318
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820098"
---
# 응용 프로그램 라이선스 정보


Application Virtualization 서버 관리 콘솔에서 직접 응용 프로그램 라이선스를 관리할 수 있습니다.

## 라이선스 유형


현재 System Center Application Virtualization System은 다음 라이선스 유형을 지원 합니다.

-   **무제한 라이선스**-동시 사용자 수에 관계 없이 응용 프로그램에 대 한 액세스를 허용 합니다. 이 라이선스 방법은 엔터프라이즈 차원의 라이선스를 응용 프로그램과 연결 하려는 경우에 적합 합니다.

-   **동시 라이선스**-응용 프로그램을 사용할 수 있는 최대 동시 사용자 수를 정의할 수 있습니다.

-   **라이선스 명명**— 개별 사용자에 게 라이선스를 할당할 수 있습니다. 명명 된 라이선스를 사용 하 여 특정 사용자가 항상 응용 프로그램을 실행할 수 있도록 할 수 있습니다.

동일한 응용 프로그램에 대해 동시 및 명명 된 라이선스를 결합할 수 있습니다.

라이선스는 기본적으로 사용 하지 않도록 설정 되어 있지만, **공급자 속성** 대화 상자의 **공급자 파이프라인** 탭에서 사용 하도록 설정할 수 있습니다. 라이선스 사용 및 사용 안 함에 대 한 자세한 내용은 [응용 프로그램 라이선스 설정 또는 해제 방법을](how-to-set-up-or-disable-application-licensing.md)참조 하세요.

## 공급자 정책


공급자 정책은 ASP (응용 프로그램 서비스 공급자) 모델에 맞게 개발 되었습니다. 이 모델에서 단일 ASP는 여러 클라이언트에 대해 단일 응용 프로그램 가상화 시스템을 호스트할 수 있으며, 각 클라이언트는 격리 된 상태를 유지 해야 합니다. 클라이언트는 요구 사항이 매우 다를 수 있으 나, 예를 들어 클라이언트가 인증을 요구 하는 경우도 있습니다. 공급자 정책을 사용 하 여 사용 권한을 클라이언트와 연결 하 여 승인 된 사용자만 각 가상 응용 프로그램 또는 가상 응용 프로그램 패키지에 액세스할 수 있도록 할 수 있습니다.

엔터프라이즈 고객의 경우 하나 이상의 응용 프로그램에 대해 엄격한 라이선스 요구 사항이 있는 경우이 기능을 사용할 수 있습니다. 이 상황에서는 **공급자 속성** 대화 상자의 **공급자 파이프라인** 탭에서 라이선스 구성 요소를 사용할 수 없습니다.

또한 **공급자 파이프라인** 탭에는 인증, 권한 부여 (**액세스 권한 설정 적용**), 계량 (**로그 사용 정보**)을 사용 하도록 설정 하는 확인란이 있습니다. 구성에 특별 한 요구 사항이 있는 경우 고유한 파이프라인 구성 요소를 작성 하 고 **고급** 단추를 클릭 하 여 시스템에 추가할 수 있습니다.

## 계정 기관


계정 기관은 응용 프로그램 가상화 서버가 설치 된 도메인입니다. 서버 설치를 진행할 때 도메인 이름을 제공 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 컴퓨터가 설치 된 도메인이 검색 되 고 기본적으로 사용 됩니다. 사용자가 시스템에 로그인을 시도 하면 해당 도메인에 액세스할 수 있으려면 먼저 자격 증명을 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다.

Application Virtualization System은 여러 도메인을 지원 합니다. 도메인 간에 신뢰 관계가 설정 된 경우 다른 도메인의 사용자 그룹에 대 한 응용 프로그램 액세스를 부여할 수 있습니다. 사용자는 각 도메인에서 인식 하는 자격 증명을 제공 해야 합니다.

Application Virtualization 서버 관리 콘솔에서 주 도메인 (계정 권한)과이에 액세스 하는 데 사용 되는 자격 증명을 변경할 수 있습니다.

## 인증


인증은 사용자의 id를 확인 하는 데 사용 되는 메커니즘입니다. 사용자 이름 및 암호를 인식 하는 모든 사용자에 게 액세스 권한이 있습니다.

Application Virtualization 시스템에서는 **공급자 파이프라인** 탭의 확인란을 통해 인증을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다. 기본적으로 Windows 인증이 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

## 권한 부여


권한 부여는 사용자의 id를 확인 하는 데 사용 되는 프로세스입니다. 사용자의 id를 확인 한 후 시스템은 사용자에 게 시스템에 대 한 액세스 권한을 부여 했는지 여부와 사용자에 게 액세스 권한이 부여 된 응용 프로그램을 확인 합니다. 응용 프로그램 가상화 서버 관리 콘솔에는 권한 부여를 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정 하는 **공급자 파이프라인** 탭의 **액세스 권한 설정 적용** 확인란이 있습니다.

응용 프로그램 가상화 시스템에서는 개별 사용자가 아닌 사용자 그룹에만 액세스 권한이 부여 됩니다.

## 관련 항목


[Server Management Console에서 응용 프로그램 라이선스를 관리하는 방법](how-to-manage-application-licenses-in-the-server-management-console.md)

[응용 프로그램 라이선스를 설정 또는 사용 중지하는 방법](how-to-set-up-or-disable-application-licensing.md)

[Server Management Console: 공급자 정책 노드](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





