---
title: App-V 데스크톱 클라이언트 보안
description: App-V 데스크톱 클라이언트 보안
author: dansimp
ms.assetid: 216b9c16-7bb4-4f94-b9d8-810501285008
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 26add6f855780113613cf1591c41722643954477
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822318"
---
# App-V 데스크톱 클라이언트 보안


App-v 데스크톱 클라이언트는 이전 버전의 제품에서는 사용할 수 없었던 다양 한 보안 향상 기능을 제공 합니다. 이러한 변경 사항은 기본적으로 높은 수준의 보안을 제공 하 고 클라이언트 설정 구성을 통해 구성 합니다.

**참고**  컴퓨터에 App-v 데스크톱 클라이언트를 설치 하면 기본적으로 가장 안전한 설정이 소프트웨어에 설정 됩니다. 그러나 업그레이드할 때는 클라이언트의 이전 설정이 유지 됩니다.

 

기본적으로 App-v 데스크톱 클라이언트는 비관리자 사용자가 게시 새로 고침 및 스트림 응용 프로그램을 수행 하도록 허용 하는 데 필요한 사용 권한 으로만 구성 됩니다. App-v 데스크톱 클라이언트에 제공 되는 추가 보안 향상 기능에는 다음이 포함 됩니다.

-   기본적으로 OSD 캐시 업데이트는 게시 새로 고침 프로세스 에서만 허용 됩니다.

-   로그 파일 ( `sftlog.txt` )은 클라이언트에 대 한 로컬 관리 액세스 권한이 있는 계정 으로만 액세스할 수 있습니다.

-   이제 로그 파일의 크기가 최대입니다.

-   로그 파일은 보관 설정을 통해 관리 됩니다.

-   이제 시스템 이벤트 로깅이 수행 됩니다.

## 사용 권한


데스크톱 클라이언트를 설치한 후에는 MMC 또는 Microsoft에서 제공 하는 ADM 서식 파일을 사용 하 여 개별 클라이언트에서 다른 보안 설정을 구성할 수 있습니다. App-v 데스크톱 클라이언트는 관리자가 아닌 사용자가 데스크톱 클라이언트의 모든 기능에 액세스 하지 못하도록 제한 하도록 설정할 수 있는 권한을 갖습니다. 전체 사용 권한 목록은 App-v 클라이언트 도움말 파일 또는 App-v 운영 가이드를 참조 하세요.

**중요**  특히 터미널 서버와 같이 여러 사용자가 공유 하는 시스템에서 액세스 권한 변경의 결과를 신중 하 게 고려해 야 합니다.

 

**참고**  환경의 사용자에 게 해당 컴퓨터에 대 한 로컬 관리자 권한이 있는 경우 해당 사용 권한은 무시 됩니다.

 

### ADM 템플릿

Microsoft App-v (Application Virtualization)는 그룹 정책을 통해 가장 일반적인 클라이언트 설정을 구성 하는 데 사용할 수 있는 ADM 템플릿을 소개 합니다. 관리자는이 템플릿을 사용 하 여 중앙 관리 모델을 통해 다양 한 클라이언트 설정을 구현 하 고 변경할 수 있습니다. ADM 템플릿에서 사용할 수 있는 설정 중 일부는 보안 설정입니다.

**중요**  ADM 템플릿을 사용 하는 경우 설정이 그룹 정책 기본 설정 이며 완전히 관리 되는 그룹 정책이 아니라는 것을 염두에 두어야 합니다.

 

ADM 서식 파일에 대 한 자세한 설명과 환경에서 클라이언트를 성공적으로 배포 하기 위한 지침에 대해서는의 App-v ADM 서식 파일 백서를 참조 하세요 [https://go.microsoft.com/fwlink/LinkId=122063](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122063) .

## OSD 파일 형식 연결 제거


조직에서 사용자가 OSD 파일에서 직접 응용 프로그램을 열 필요가 없는 경우 클라이언트에서 파일 형식 연결을 제거 하 여 보안을 강화할 수 있습니다. `HKEY_CURRENT_USERS`OSD 및 `Softgird.osd.file` 레지스트리 편집기를 사용 하 여 키를 제거 합니다. 이 프로세스를 로그온 스크립트 또는 사후 설치 스크립트에 넣어 변경 하는 것을 자동화할 수 있습니다.

 

 





