---
title: 응용 프로그램 결과 창
description: 응용 프로그램 결과 창
author: dansimp
ms.assetid: 977a4d35-5344-41fa-af66-14957b38ed47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1cdabaeee0b9aaa1c96b6ae732ae4bb5b6d63ef3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819493"
---
# 응용 프로그램 결과 창


응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔의 **응용 프로그램 결과** 창에 사용 가능한 응용 프로그램 목록이 표시 됩니다. 사용자는 액세스 권한이 부여 된 응용 프로그램 목록을 볼 수 있습니다.

이 창에서 수행할 수 있는 절차에 대 한 자세한 내용은 [클라이언트 관리 콘솔에서 응용 프로그램을 관리 하는 방법을](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)참조 하세요.

응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 여 다음 요소를 포함 하는 팝업 메뉴를 표시 합니다.

<a href="" id="new-shortcut"></a>**새 바로 가기**  
이 메뉴 항목에는 새 바로 가기 마법사가 표시 됩니다. 이 마법사는 다음 세 페이지로 구성 됩니다.

1.  아이콘을 선택 하 고 바로 가기의 이름을 지정 합니다.

    1.  **아이콘 변경**— 표준 Windows 아이콘 브라우저를 표시 합니다. 원하는 아이콘을 찾아 선택 합니다.

    2.  **바로 가기 제목**-바로 가기에 지정할 이름을 입력 합니다. 이 필드는 응용 프로그램의 기존 이름 및 버전으로 기본 설정 됩니다.

2.  게시 된 바로 가기의 위치를 확인 합니다.

    1.  **바로 가기 위치**— 확인란 중 하나를 선택 하 여 위치를 선택 합니다. 사용할 수 있는 위치는 **데스크톱**, **빠른 실행 도구 모음**, **보내기 메뉴**, **시작 메뉴**및 **다른 위치**입니다.

    2.  **시작 메뉴의 프로그램**- **시작 메뉴** 의 확인란을 선택 하면이 필드가 활성화 됩니다. 바로 가기를 프로그램 폴더의 루트에 직접 게시 하려면이 필드를 비워 두거나, 폴더 이름 또는 계층 구조를 입력 합니다 (예: "My \ _Computer \\Office 응용 프로그램"). 이 방법으로 만든 바로 가기는 현재 사용자만 사용할 수 있습니다.

    3.  **다른 위치** 및 찾아보기 단추- **다른 위치** 확인란을 선택 하면이 필드가 활성화 됩니다. 컴퓨터의 유효한 위치 또는 사용 가능한 모든 UNC (범용 명명 규칙) 경로 (네트워크의 공유 파일 또는 디렉터리)를 입력 합니다. 찾아보기 단추를 클릭 하면 표준 Windows **파일 열기** 대화 상자가 표시 됩니다.

3.  원하는 명령줄 매개 변수를 입력 하 고 **마침을** 클릭 하 여 마법사를 종료 합니다.

<a href="" id="new-association"></a>**새 연결**  
이 메뉴 항목에는 새 연결 마법사가 표시 됩니다. 이 마법사는 다음 두 페이지로 구성 됩니다.

1.  파일 이름 확장명을 입력 하 고 확장명을 파일 형식과 연결 합니다.

    1.  **확장명**-파일 이름 확장명을 입력 합니다. 이 필드는 기본적으로 비어 있습니다.

    2.  **이 설명으로 새 파일 형식 만들기**-활성 필드에 새 파일 형식 설명을 입력 하려면이 라디오 단추를 선택 합니다. 이 단추는 기본적으로 선택 되어 있으며 활성 필드는 비어 있습니다.

    3.  **이 파일 형식을 모든 사용자에 게 적용**—이 연관을 모든 사용자에 대해 전역으로 설정할 때이 확인란을 선택 합니다. 이 상자는 기본적으로 선택 되어 있지 않습니다.

    4.  기존 파일 형식으로 **이 확장명 연결**-이 라디오 단추를 선택 하 여 확장명을 기존 파일 형식과 연결 합니다. 드롭다운 목록에서 파일 형식을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 **다음** 이 **완료**로 변경 됩니다.

2.  지정 된 확장명을 가진 파일을 열 응용 프로그램을 선택 합니다.

    1.  **선택한 응용 프로그램을 사용 하 여 파일 열기**—이 라디오 단추를 선택 하 여 기존 응용 프로그램에서 파일을 엽니다. 사용 가능한 응용 프로그램의 드롭다운 목록에서 응용 프로그램을 선택 합니다.

    2.  **이 osd 파일에 설명 된 연결을 사용 하 여 파일 열기**—이 라디오 단추를 선택 하 여 파일을 열 때 사용 되는 응용 프로그램을 결정 하는 OSD (Open Software Descriptor) 파일을 지정 합니다. 찾아보기 단추를 사용 하 여 기존 위치를 선택 하거나이 필드에 경로 또는 HTTP 형식의 URL을 입력 합니다.

<a href="" id="repair"></a>**Repair**  
응용 프로그램의 기본 설정을 다시 설정 하 고 선택한 응용 프로그램의 모든 사용자 정의 설정을 제거 합니다.

<a href="" id="load-or-unload"></a>**로드** 또는 **언로드**  
선택한 응용 프로그램을 캐시에 로드 하거나 언로드합니다. 응용 프로그램의 100%가 캐시에 있는 경우에는이 명령을 사용할 수 없습니다.

<a href="" id="clear"></a>**Clear**  
선택한 응용 프로그램에 대 한 사용자의 설정, 바로 가기 및 파일 형식 연결을 제거 합니다. 이 항목은 사용자가 응용 프로그램 모음에서 응용 프로그램을 실행 하는 경우에는 사용할 수 없습니다. 확인 메시지를 표시 합니다.

<a href="" id="lock-or-unlock"></a>**잠금** 또는 **잠금 해제**  
캐시에서 응용 프로그램을 잠그거나 잠금을 해제 합니다. 응용 프로그램이 잠기면 삭제 하거나 덮어쓸 수 없습니다.

<a href="" id="import"></a>**Import**  
**응용 프로그램 노드의이** 명령에서 직접 캐시에 응용 프로그램을 가져옵니다.

<a href="" id="delete"></a>**삭제**  
**결과** 창과 컴퓨터에서 응용 프로그램을 삭제 하 고 캐시에서 응용 프로그램을 지웁니다.

<a href="" id="refresh"></a>**새로 고침**  
**결과** 창의 내용을 새로 고칩니다.

<a href="" id="properties"></a>**특성**  
선택한 응용 프로그램의 **속성** 대화 상자를 표시 합니다. 이 대화 상자에는 두 개의 탭이 있습니다.

1.  **일반** 탭에는 응용 프로그램 아이콘과 이름, 응용 프로그램을 스트리밍된 위치, 로컬 OSD 파일의 경로가 표시 됩니다. 이 탭에서 응용 프로그램의 아이콘을 변경 하거나 설정을 지울 수 있습니다 (바로 가기 및 파일 형식 연결이 제거 되는 경우).

2.  **패키지** 탭에는 응용 프로그램 패키지에 대 한 정보가 표시 되며, 응용 프로그램을 **잠그고**, 잠금 **해제**하 고, **로드**하 고, **언로드하고**, **가져올** 수 있습니다.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
클라이언트 관리 콘솔 도움말 시스템을 표시 합니다.

## 결과 창에 대 한 일반 옵션 표시


**결과** 창에서 아무 곳 이나 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 여 다음 요소를 포함 하는 팝업 메뉴를 표시 합니다.

<a href="" id="new-application"></a>**새 응용 프로그램**  
이 메뉴 항목에 새 응용 프로그램 마법사가 표시 됩니다. 이 마법사는 응용 프로그램의 아이콘을 선택 하 고 URL 또는 OSD 파일 경로를 찾아보거나 입력할 수 있는 하나의 페이지로 구성 됩니다.

1.  **아이콘 변경**— 표준 Windows 아이콘 브라우저를 표시 합니다. 원하는 아이콘을 찾아 선택 합니다.

2.  **OSD 파일 경로 또는 URL**-로컬 절대 경로, 전체 UNC 경로 또는 HTTP URL을 입력 합니다.

3.  **... (OSD 찾아보기 단추)** -표준 Windows **파일 열기** 대화 상자를 표시 합니다. 원하는 파일을 찾습니다.

<a href="" id="refresh"></a>**새로 고침**  
**결과** 창을 새로 고칩니다.

<a href="" id="export-list"></a>**목록 내보내기**  
이 메뉴 항목을 사용 하 여 **결과** 창의 내용이 들어 있는 탭으로 구분 된 텍스트 파일을 만들 수 있습니다. 이 항목에는 만드는 텍스트 파일의 위치를 지정 하는 표준 **파일 저장** 대화 상자가 표시 됩니다.

<a href="" id="view"></a>**보기**  
메뉴 항목의이 팝업 목록을 사용 하 여 **결과** 창의 모양 및 콘텐츠를 변경할 수 있습니다.

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**정렬/줄 위로 아이콘**  
이러한 메뉴 항목을 사용 하 여 **결과** 창에 아이콘이 표시 되는 방식을 변경할 수 있습니다.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
관리 콘솔에 대 한 도움말 시스템을 표시 합니다.

## 관련 항목


[응용 프로그램 노드](applications-node.md)

[응용 프로그램 결과 창 열](applications-results-pane-columns.md)

[Application Virtualization Client Management Console 참조](application-virtualization-client-management-console-reference.md)

[Client Management Console에서 응용 프로그램을 관리하는 방법](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)

 

 





