---
title: 파일 형식 연결 결과 창
description: 파일 형식 연결 결과 창
author: dansimp
ms.assetid: bc5ceb48-1b9f-45d9-a770-1bac90629c76
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 73ea8e0e4145aeae309abff362a790287f19f6af
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821563"
---
# 파일 형식 연결 결과 창


**파일 연결** **결과** 창은 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔의 **시스템** 창 아래에서 한 수준 아래에 있으며 사용 가능한 파일 형식 연결 목록을 표시 합니다. 사용자는 파일 형식 확장명과 해당 확장명이 해당 하는 응용 프로그램의 목록을 볼 수 있습니다.

파일 형식에 대 한 특정 옵션을 표시 하려면 응용 프로그램 확장을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 여 다음 요소를 포함 하는 팝업 메뉴를 표시 합니다.

<a href="" id="delete"></a>**삭제**  
목록에서 확장명을 삭제 하 고 해당 파일 형식에 대 한 연결을 제거 합니다.

<a href="" id="properties"></a>**특성**  
선택한 응용 프로그램 확장에 대 한 **속성** 대화 상자를 표시 합니다. 이 대화 상자에는 두 개의 탭이 있습니다.

-   **일반** 탭에는 응용 프로그램 아이콘과 이름을 포함 하 여 파일 형식 연결에 대 한 일반적인 정보가 표시 됩니다.

    -   **아이콘**— 연결 된 파일 형식에 대해 선택한 아이콘을 표시 합니다.

    -   **연결 이름**-파일 형식의 이름을 표시 합니다.

    -   **아이콘 변경**—이 단추를 클릭 하 여 파일 형식 연결의 아이콘을 변경 합니다.

    -   **확장명**— 특정 파일 형식과 연결 된 확장명 또는 확장명을 표시 합니다.

    -   **연결 해제**-둘 이상의 확장이 응용 프로그램과 연결 된 경우이 단추를 사용할 수 있습니다. 링크 **해제** 를 클릭 하 여 파일 형식 확장명을 현재 연결 된 확장명과 별도로 관리 합니다.

    -   **지정 된 응용 프로그램**-이 라디오 단추를 선택 하 고 사용 가능한 응용 프로그램의 드롭다운 목록에서 응용 프로그램을 선택 합니다. 기본 작업에 사용 되는 응용 프로그램을 변경 하 고 있습니다. 드롭다운 목록에서 사용할 수 없는 응용 프로그램을 찾아 찾을 수도 있습니다.

    -   **Osd 파일**—이 라디오 단추를 선택 하 고 열려 있는 소프트웨어 설명자 (osd) 파일에 대 한 경로를 지정 합니다. OSD 파일을 탐색할 수도 있습니다.

-   **고급** 탭에는 파일 형식 연결에 대 한 자세한 정보가 표시 됩니다.

    -   **작업**— 연결 된 파일 형식에 사용할 수 있는 작업 목록을 표시 합니다.

    -   **콘텐츠 형식**— 파일 형식의 내용에 대 한 설명을 표시 합니다. 이 필드를 비워 두면 클라이언트가 입력 하 게 됩니다.

    -   **인식 유형**-파일 형식을 표시 합니다. 드롭다운 목록에서 옵션 중 하나를 선택 하거나 직접 추가할 수 있습니다.

    -   **다운로드 후 열기 확인**-파일이 로드 된 후 확인 메시지를 표시 하려면이 확인란을 선택 합니다. 이 상자를 선택 하면 웹 브라우저에이 형식의 파일을 다운로드 하 여 열려고 할 때 브라우저에서 확인 하지 않고 브라우저에 직접 파일을 열지 않고 저장할 것인지를 묻는 메시지를 표시 합니다.

    -   **항상 확장명 표시**-사용자가 알려진 파일 형식에 대 한 확장을 숨기도록 요청할 때에도 확장을 표시 하도록 지정 하려면이 확인란을 선택 합니다.

    -   **새 메뉴에 추가**-이 확인란을 선택 하 여 셸의 **새** 상황에 맞는 메뉴에 확장 또는 확장 프로그램이 나열 되도록 지정 합니다.

    -   **모든 사용자에 게 적용**-모든 사용자가 확장을 사용할 수 있도록 지정 하려면이 확인란을 선택 합니다.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
클라이언트 관리 콘솔 도움말 시스템을 표시 합니다.

**결과** 창에 대 한 일반 옵션을 표시 하려면 **결과** 창에서 아무 곳 이나 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 여 다음 요소를 포함 하는 팝업 메뉴를 표시 합니다.

<a href="" id="new-association"></a>**새 연결**  
이 메뉴 항목에는 새 연결 마법사가 표시 됩니다. 이 마법사는 다음 두 페이지로 구성 됩니다.

1.  새 파일 이름 확장명을 입력 하 고 확장명을 파일 형식과 연결 합니다.

    -   **확장명**-새 파일 이름 확장명을 입력 합니다. 이 필드는 기본적으로 비어 있습니다.

    -   **이 설명으로 새 파일 형식 만들기**-활성 필드에 새 파일 형식 설명을 입력 하려면이 라디오 단추를 선택 합니다. 이 단추는 기본적으로 선택 되어 있으며 활성 필드는 비어 있습니다.

    -   **이 파일 형식을 모든 사용자에 게 적용**—이 연관을 모든 사용자에 대해 전역으로 설정할 때이 확인란을 선택 합니다. 이 상자는 기본적으로 선택 되어 있지 않습니다.

    -   기존 파일 형식으로 **이 확장명 연결**-이 라디오 단추를 선택 하 여 확장명을 기존 파일 형식과 연결 합니다. 드롭다운 목록에서 파일 형식을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 **다음** 이 **완료**로 변경 됩니다.

2.  지정 된 확장명을 가진 파일을 열 응용 프로그램을 선택 합니다.

    -   **선택한 응용 프로그램을 사용 하 여 파일 열기**—이 라디오 단추를 선택 하 여 기존 응용 프로그램에서 파일을 엽니다. 사용 가능한 응용 프로그램의 드롭다운 목록에서 응용 프로그램을 선택 합니다.

    -   **이 OSD 파일에 설명 된 연결을 사용 하 여 파일 열기**— 파일을 여는 데 사용 되는 응용 프로그램을 결정 하는 OSD 파일을 지정 하려면이 라디오 단추를 선택 합니다. 찾아보기 단추를 사용 하 여 기존 위치를 선택 하거나이 필드에 경로 또는 HTTP 형식의 URL을 입력 합니다.

<a href="" id="refresh"></a>**새로 고침**  
이 항목은 **결과** 창을 새로 고칩니다.

<a href="" id="export-list"></a>**목록 내보내기**  
이 메뉴 항목을 사용 하 여 **결과** 창의 내용이 들어 있는 탭으로 구분 된 텍스트 파일을 만들 수 있습니다. 이 항목에는 만드는 텍스트 파일의 위치를 지정 하는 표준 **파일 저장** 대화 상자가 표시 됩니다.

<a href="" id="view"></a>**보기**  
메뉴 항목의이 팝업 목록을 사용 하 여 **결과** 창의 모양 및 콘텐츠를 변경할 수 있습니다.

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**정렬/줄 위로 아이콘**  
이러한 메뉴 항목을 사용 하 여 **결과** 창에 아이콘이 표시 되는 방식을 변경할 수 있습니다.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
이 항목은 관리 콘솔에 대 한 도움말 시스템을 표시 합니다.

## 관련 항목


[응용 프로그램 아이콘을 변경하는 방법](how-to-change-an-application-icon.md)

[파일 형식 연결 노드](file-type-associations-node-client.md)

[파일 형식 연결 결과 창 열](file-type-association-results-pane-columns.md)

 

 





