---
title: Application Virtualization Client를 수동으로 설치하는 방법
description: Application Virtualization Client를 수동으로 설치하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817083"
---
# Application Virtualization Client를 수동으로 설치하는 방법

Application virtualization 클라이언트 구성 요소에는 데스크톱 컴퓨터에 설치 하도록 디자인 된 응용 프로그램 가상화 데스크톱 클라이언트와 RD 세션 호스트 (원격 데스크톱 세션 호스트) 서버에 설치할 수 있는 원격 데스크톱 서비스 (이전의 터미널 서비스) 용 응용 프로그램 가상화 클라이언트 등 두 가지 유형이 있습니다. 두 클라이언트 설치 프로그램의 프로그램이 서로 다르기는 데, 다음 절차를 사용 하 여 단일 RD 세션 호스트 서버에서 응용 프로그램 가상화 데스크톱 클라이언트를 한 데스크톱 컴퓨터 또는 원격 데스크톱 서비스의 Application Virtualization 클라이언트에 수동으로 설치할 수 있습니다. 프로덕션 환경에서는 자동으로 스크립팅된 설치 프로세스가 포함 된 여러 데스크톱 컴퓨터에 Application Virtualization 데스크톱 클라이언트를 설치 하 게 될 것입니다. 스크립팅된 설치 프로세스를 사용 하 여 여러 클라이언트를 설치 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [명령줄을 사용 하 여 클라이언트를 설치 하는 방법](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)을 참조 하세요.

**참고**  
1. RD 세션 호스트 서버에 원격 데스크톱 서비스 소프트웨어용 응용 프로그램 가상화 클라이언트를 설치 하는 경우 RD 세션 호스트 서버와 함께 열려 있는 RDP 또는 ICA 클라이언트 세션이 있는 사용자에 게 자신의 작업을 저장 하 고 해당 세션을 종료 해야 한다는 것을 알립니다. 원격 데스크톱 세션에서는 클라이언트에 클라이언트가 수동으로 설치할 수 있습니다. 클라이언트를 업그레이드 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Application Virtualization 클라이언트를 업그레이드 하는 방법을](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md)참조 하세요.

2. 클라이언트 설치 경로에 따라 달라 지는 사용자 컴퓨터에 대 한 구성이 있으면 Application Virtualization (App-v) 4.5 클라이언트에서 이전 버전과 다른 설치 폴더를 사용 하는 것을 참고 하세요. 기본적으로 App-v (Application Virtualization) 4.5 클라이언트의 새로운 설치는 \\Program Files\\Microsoft Application 가상화 클라이언트 폴더에 설치 됩니다. 이전 버전의 클라이언트가 이미 설치 되어 있는 경우 App-v 클라이언트를 설치 하면 기존 설치 폴더로 업그레이드를 수행 합니다.

**참고**  
App-v 버전 4.6 이상에서 App-v 클라이언트가 설치 되 면 Windows\\system32 디렉터리에 SFTLDR.DLL 설치 됩니다. 64 비트 시스템에 App-v 클라이언트가 설치 되어 있으면 SFTLDR\_WOW64.DLL Windows\\SysWOW64 디렉터리에 설치 됩니다.

**수동으로 Application Virtualization 데스크톱 클라이언트를 설치 하려면**

1. 올바른 설치 관리자 보관 파일을 가져와 컴퓨터에 저장 한 후에는 컴퓨터에 대 한 관리자 권한이 있는 계정으로 로그온 했는지 확인 하 고 파일을 두 번 클릭 하 여 보관을 확장 합니다.

2. 파일을 저장할 폴더를 선택한 다음 파일을 복사한 후 폴더를 엽니다.

3. 적절 한 릴리스 정보를 검토 합니다.

4. setup.exe 파일을 찾아 두 번 클릭 하 setup.exe 설치를 시작 합니다.

5. 마법사는 시스템을 확인 하 여 모든 필수 소프트웨어를 설치 했는지 확인 하 고 다음 중 하나라도 누락 되 면 마법사에서 자동으로 설치 하도록 요청 합니다.

    - Microsoft Visual c + + 2005 SP1 재배포 가능 패키지 (x86)

    - MSXML (Microsoft Core XML Services) 6.0 SP1 (x86)

    - Microsoft 응용 프로그램 오류 보고

    **참고**  
    App-v 버전 4.6 이상에서는 마법사가 Microsoft Visual c + + 2008 SP1 재배포 가능 패키지 (x86)도 설치 합니다.

    Microsoft Visual c + + 2008 SP1 재배포 가능 패키지 (x86)를 설치 하는 방법에 대 한 자세한 내용은을 참조 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) 하세요.

    메시지가 표시 되 면 **설치**를 클릭 합니다. 설치 진행률이 표시 되 고 상태가 **보류 중** 으로 변경 **됩니다.** 각 단계가 성공적으로 완료 되 면 설치 상태가 **성공** 으로 변경 됩니다.

6. **Microsoft Application Virtualization 데스크톱 클라이언트 – InstallShield 마법사** 가 표시 되 면 **다음**을 클릭 합니다.

7. **사용권 계약** 화면이 표시 됩니다. 사용권 계약을 읽고 동의할 경우 **사용권 계약에 동의 함을** 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

   필요에 따라 단추를 클릭 하 여 개인 정보 취급 방침을 읽을 수 있습니다. 개인 정보 취급 방침에 액세스 하려면 인터넷에 연결 되어 있어야 합니다.

8. **설치 유형** 화면에서 설정 유형을 선택 합니다. 기본 프로그램 값을 사용 하려면 **일반** 을 클릭 하 고, 설치 중에 프로그램 설정을 구성 하려면 **사용자 지정** 을 클릭 합니다.

9. **일반**을 선택 하면 다음 화면에 **프로그램을 설치할 준비가**표시 됩니다. 설치를 **클릭 하 여 설치를 시작** 합니다.

10. **사용자 지정**을 선택 하면 **대상 폴더** 화면이 표시 됩니다.

11. **대상 폴더** 화면에서 **다음** 을 클릭 하 여 기본 폴더를 적용 하거나 **변경을** 클릭 하 여 **현재 대상 폴더 변경** 화면을 표시 합니다. 또는 **폴더 이름** 필드에 대상 폴더를 입력 하 고 **확인**을 클릭 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

12. **Application Virtualization 데이터 위치** 화면에서 **다음** 을 클릭 하 여 기본 데이터 위치를 적용 하거나 다음 작업을 완료 하 여 데이터가 저장 되는 위치를 변경 합니다.

    1. **변경을**클릭 한 다음 또는를 찾아보거나 **전역 데이터 위치** 필드에 전역 데이터 위치의 대상 폴더를 입력 한 다음 **확인**을 클릭 합니다. 전역 데이터 디렉터리는 응용 프로그램 가상화 데스크톱 클라이언트가 컴퓨터의 모든 사용자가 공유 하는 데이터 (예: OSD 파일 및 SFT 파일 데이터)를 캐시 하는 위치입니다.

    2. 사용할 드라이브 문자를 변경 하려는 경우 드롭다운 목록에서 기본 설정 드라이브 문자를 선택 합니다.

    3. 데이터 위치를 변경 하려는 경우 사용자 관련 데이터 **위치** 필드에 사용자 관련 데이터를 저장할 새 경로를 입력 합니다. 사용자 데이터 디렉터리는 응용 프로그램 가상화 데스크톱 클라이언트가 가상화 된 응용 프로그램에 대 한 개인 설정 같은 사용자 관련 정보를 저장 하는 위치입니다.

       **참고**  
       이 경로는 모든 사용자에 대해 달라 야 하므로 사용자 관련 환경 변수 또는 매핑된 드라이브나 각 사용자의 고유 경로로 확인 되는 다른 항목을 포함 해야 합니다.

    4. 변경 작업이 완료 되 면 **다음**을 클릭 합니다.

13. **캐시 크기 설정** 화면에서 기본 캐시 크기를 적용 하거나 변경할 수 있습니다. 다음 라디오 단추 중 하나를 클릭 하 여 캐시 공간을 관리 하는 방법을 선택 합니다.

    1. **최대 캐시 크기를 사용**합니다. **최대 크기 (MB)** 필드에 100-1048576 (1 TB) 사이의 숫자 값을 입력 하 여 캐시의 최대 크기를 지정 합니다.

    2. **무료 디스크 공간 임계값을 사용**합니다. 숫자 값을 입력 하 여 디스크에서 응용 프로그램 가상화 클라이언트를 사용할 수 있어야 하는 사용 가능한 디스크 공간 크기 (MB)를 지정 합니다. 이렇게 하면 사용 가능한 디스크 공간 크기가이 한도에 도달할 때까지 캐시가 커질 수 있습니다. **남아 있는 빈 디스크 공간** 에 표시 되는 값은 현재 사용 되지 않는 디스크 공간을 나타냅니다.

    **중요**  
    캐시에 배포할 수 있는 모든 패키지에 대해 충분 한 공간이 할당 되었는지 확인 하려면 필요에 따라 캐시를 확장할 수 있도록 클라이언트를 구성할 때 사용 **가능한 디스크 공간 임계값** 설정을 사용 합니다. 또는, App-v 캐시에 필요한 디스크 공간을 미리 결정 하 고 설치 시간에 캐시 크기를 적절 하 게 설정 합니다. 캐시 공간 관리 기능에 대 한 자세한 내용은 Microsoft App-v (Application Virtualization) 운영 가이드에서 **캐시 공간 관리 기능을 사용**하는 방법을 참조 하세요.

    **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

14. **런타임** 중에 응용 프로그램 가상화 클라이언트가 작동 하는 방식에 영향을 주는 매개 변수를 변경할 수 있습니다.

    1. **응용 프로그램 원본 루트**. SFT 파일의 위치를 지정 합니다. 사용 하는 경우 OSD 파일에 있는 CODEBASE HREF URL의 프로토콜, 서버 및 포트 부분을 재정의 합니다.

    2. **응용 프로그램 권한 부여**. **캐시 된 경우에도 사용자 인증이 필요한** 경우 사용자는 서버에 연결 하 고 해당 자격 증명을 한 번 이상 확인 해야 각 가상 응용 프로그램을 시작할 수 있습니다.

    3. **파일에서 스트리밍을 허용**합니다. **응용 프로그램 원본 루트** 필드를 사용 하는 방법에 관계 없이 파일에서 스트리밍을 사용할지 여부를 나타냅니다. 선택 하지 않으면 파일에서 스트리밍을 사용할 수 없습니다. **Application Source Root** 에 \\\\server\\share.의 UNC 경로가 포함 되어 있는 경우이 확인란을 선택 해야 합니다.

    4. **응용 프로그램을 자동으로 로드**합니다. 응용 프로그램의 자동 백그라운드 로드가 발생 하는 시기 및 방법을 제어 합니다.

       **참고**  
       VDI server 구현과 같이 읽기 전용 캐시와 함께 사용 하기 위해 App-v 클라이언트를 설치 하는 경우 **자동으로 로드할** 응용 프로그램을 설정 하 여 클라이언트가 읽기 전용 캐시에서 응용 프로그램을 업데이트 하지 못하도록 하는 응용 프로그램을 **자동으로 로드 하지** 않도록 합니다.

    **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

15. 게시 **서버** 화면에서 게시 서버를 정의 하려면 **지금 게시 서버 설정** 확인란을 선택 하 고, 나중에이 작업을 완료 하려면 **다음** 을 클릭 합니다. 게시 서버를 정의 하려면 다음 정보를 지정 합니다.

    1. **표시 이름**-서버에 대해 표시 하려는 이름을 입력 합니다.

    2. **유형 (Type**)-서버 유형 드롭다운 목록에서 서버 유형을 선택 합니다.

    3. **호스트 이름** 및 **포트**-호스트 이름과 해당 필드에 포트를 입력 합니다. 드롭다운 목록에서 서버 종류를 선택 하면 포트 필드에 표준 포트 번호가 자동으로 입력 됩니다. 포트 번호를 변경 하려면 목록에서 서버 유형을 클릭 하 고 필요에 따라 포트 번호를 변경 합니다.

    4. **경로**— **표준 HTTP 서버** 또는 **향상 된 보안 http 서버**중 하나를 선택한 경우이 필드에 게시 데이터를 포함 하는 XML 파일의 전체 경로를 입력 해야 합니다. **Application Virtualization server** 또는 **향상 된 보안 응용 프로그램 가상화 서버**를 선택 하는 경우이 필드는 활성화 되지 않습니다.

    5. **사용자가 로그인 할 때 자동으로이 서버에 연결 설정을 업데이트 하려면**이 확인란을 선택 하 여 사용자가 응용 프로그램 가상화 클라이언트의 계정에 로그인 할 때이 서버를 자동으로 쿼리 합니다.

    6. 구성 단계가 끝나면 **다음**을 클릭 합니다.

16. **프로그램 설치 준비 완료** 화면에서 **설치**를 클릭 합니다. 설치 진행률을 보여 주는 화면이 표시 됩니다.

17. **설치 마법사 완료** 화면에서 **마침을**클릭 합니다.

    **참고**  
    어떤 이유로 든 설치에 실패 하는 경우에는 컴퓨터를 다시 시작한 후에 설치를 다시 시도 해야 할 수 있습니다.

## 관련 항목

[명령줄을 사용하여 클라이언트를 설치하는 방법](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[독립 실행형 배달 시나리오 개요](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
