---
title: 새 미들웨어 응용 프로그램(App-V 4.6 SP1)을 시퀀싱하는 방법
description: 새 미들웨어 응용 프로그램(App-V 4.6 SP1)을 시퀀싱하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 304045c2-5e5e-4c91-b59e-a91fdf2500fb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: b26559b8f5c451d01fefe899e96a83dd388b8140
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816673"
---
# 새 미들웨어 응용 프로그램(App-V 4.6 SP1)을 시퀀싱하는 방법


Application Virtualization (App-v) Sequencer를 사용 하 여 새 미들웨어 가상 응용 프로그램 패키지를 만들려면 다음 절차를 사용 합니다. 미들웨어 응용 프로그램은 소프트웨어 모듈 또는 응용 프로그램을 연결 하는 소프트웨어입니다. 순서를 지정할 수 있는 응용 프로그램 종류에 대 한 자세한 내용은 [시퀀싱 할 응용 프로그램 유형 (app-v 4.6 SP1)을 확인 하는 방법을](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)참조 하세요.

App-v에서 동적 Suite 컴퍼지션을 사용 하 여이 유형의 패키지를 사용 합니다. 동적 도구 모음 컴퍼지션을 사용 하면 가상 응용 프로그램 패키지를 다른 가상 응용 프로그램 패키지에 종속 되는 것으로 정의할 수 있습니다. 이 종속성을 통해 응용 프로그램에서 가상 환경의 미들웨어 또는 플러그 인과 상호 작용할 수 있으며, 일반적으로 이러한 조작이 차단 됩니다. 이 기능은 보조 응용 프로그램 패키지를 여러 다른 기본 응용 프로그램에 사용할 수 있으므로 각 기본 응용 프로그램에서 동일한 보조 패키지를 참조 하도록 하는 데 유용 합니다. 동적 Suite 컴퍼지션을 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 Microsoft 기술 라이브러리 (()에서 [동적 Suite 컴퍼지션을 사용 하는 방법](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) 을 참조 하세요 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) .

**중요**  
시퀀싱 하는 동안 app-v Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 windows Vista 또는 windows 7을 실행 중이 고 가상 환경의 외부에서 다시 시작이 시작 되는 경우 **Start**(예:  /  **종료**시작) Windows가 종료 되지 않도록 하는 프로그램을 닫으라는 메시지가 나타나면 **취소** 를 클릭 해야 합니다. **강제 종료**를 클릭 하면 패키지 만들기가 실패 합니다. **취소**를 클릭 하면 응용 프로그램이 시퀀싱 되는 동안 앱을 다시 시작 하 여 성공적으로 기록 됩니다.



**새 미들웨어 응용 프로그램을 시퀀싱 하려면**

1.  App-v sequencer를 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **모든 프로그램**시작 microsoft application virtualization  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **microsoft application virtualization sequencer**를 클릭 합니다.

2.  **새 패키지 만들기 마법사**를 시작 하려면 **새 가상 응용 프로그램 패키지 만들기**를 클릭 합니다. 패키지를 만들려면 **패키지 만들기 (기본값)** 를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  **컴퓨터 준비** 페이지에서 패키지 만들기가 실패할 수 있는 문제를 검토 하거나 패키지에 불필요 한 데이터를 포함 합니다. 계속 하기 전에 모든 잠재적인 문제를 해결 하는 것이 좋습니다. 충돌을 수정한 후 표시 되는 정보를 업데이트 하려면 **새로 고침**을 클릭 합니다. 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

    **중요**  
    바이러스 검사 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우 앱-VSequencer를 실행 하는 컴퓨터를 검색 하 여 불필요 하거나 악의적인 파일이 패키지에 추가 되지 않도록 합니다.



4.  **응용 프로그램 형식** 페이지에서 **미들웨어**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

    순서를 지정할 수 있는 응용 프로그램 종류에 대 한 자세한 내용은 [시퀀싱 할 응용 프로그램 유형 (app-v 4.6 SP1)을 확인 하는 방법을](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)참조 하세요.

5.  **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 응용 프로그램의 설치 파일을 지정 합니다. 응용 프로그램에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행 하려는 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6.  **패키지 이름** 페이지에서 패키지와 연결 되는 이름을 지정 합니다. 이름은 패키지에 추가 되는 응용 프로그램의 용도와 버전을 식별 하는 데 도움이 됩니다. 패키지 이름은 App-v 관리 콘솔에도 표시 됩니다. **설치 위치** 에는 응용 프로그램이 설치 되는 응용 프로그램 가상화 경로가 표시 됩니다. 이 위치를 편집 하려면 **편집 (고급)** 을 선택 합니다.

    **중요**  
    응용 프로그램 가상화 경로 편집은 고급 구성 작업입니다. 경로 변경의 의미를 완전히 이해 해야 합니다. 대부분의 응용 프로그램에서는 기본 경로를 권장 합니다.



~~~
Click **Next**.
~~~

7. **설치** 페이지에서 sequencer 및 미들웨어 응용 프로그램 설치 관리자가 준비 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 응용 프로그램을 설치 합니다. 응용 프로그램의 설치 프로세스를 사용 하 여 설치를 수행 합니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행**을 클릭 하 여 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 **설치 완료** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

8. **설치** 페이지에서 Sequencer가 가상 응용 프로그램 패키지를 구성 하는 동안 기다립니다.

9. **설치 보고서** 페이지에서 방금 시퀀싱 한 가상 응용 프로그램 패키지에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에 표시 되는 정보에 대 한 자세한 설명을 보려면 이벤트를 두 번 클릭 합니다. 정보를 검토 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

10. **대상 OS** 페이지에서이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다. 해당 환경에서 지원 되는 모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 설정 하려면 **모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택 합니다. 특정 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 구성 하려면 **다음 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택 하 고이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

11. 패키지 **만들기** 페이지에서 저장 하지 않고 패키지를 수정 하려면 **패키지 편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 계속 패키지 수정** 확인란을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있도록 Sequencer 콘솔에서 패키지가 열립니다. **다음**을 클릭합니다.

   패키지를 즉시 저장 하려면 기본 **패키지를 지금 저장** 확인란을 선택 합니다. 패키지와 연결 되는 **메모** 상자에 선택적 메모를 추가 합니다. 메모는 패키지에 대 한 버전 및 기타 정보를 식별 하는 데 유용 합니다. 기본 **저장 위치** 도 표시 됩니다. 기본 위치를 변경 하려면 **찾아보기를**클릭 한 다음 새 위치를 지정 합니다. 압축 되지 않은 패키지 크기가 표시 됩니다. 패키지 크기가 4gb (압축 해제)를 초과 하 고 대상 컴퓨터에 패키지를 스트리밍하는 경우 **패키지 압축**을 선택 해야 합니다. **만들기**를 클릭합니다.

12. **완료** 페이지에서 **가상 응용 프로그램 패키지 보고서** 창에 표시 된 정보를 검토 한 후 **닫기를**클릭 합니다. **가상 응용 프로그램 패키지 보고서** 창에 표시 되는 정보는이 절차의 11 단계에서 지정한 디렉터리 ( **Report.xml**라는 파일) 에서도 사용할 수 있습니다.

   이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다. 패키지 속성을 편집 하려면 **\ [패키지 이름 \] 편집**을 클릭 합니다. 패키지 수정에 대 한 자세한 내용은 [기존 가상 응용 프로그램 패키지를 수정 하는 방법 (app-v 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md) 을 참조 하세요.

   **중요**  
   가상 응용 프로그램 패키지를 성공적으로 만들었으면 Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 수 없습니다.



## 관련 항목


[Application Virtualization Sequencer(App-V 4.6 SP1)에 대한 작업](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[시퀀싱 하는 응용 프로그램 유형을 확인 하는 방법 (App-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









