---
title: 새 추가 기능 또는 플러그 인 응용 프로그램(App-V 4.6 SP1)을 시퀀싱하는 방법
description: 새 추가 기능 또는 플러그 인 응용 프로그램(App-V 4.6 SP1)을 시퀀싱하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 2c018215-66e5-4301-8481-159891a6b35b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5c5bc1e96ead819459cda3879127ebdaf94f0ee7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816708"
---
# 새 추가 기능 또는 플러그 인 응용 프로그램(App-V 4.6 SP1)을 시퀀싱하는 방법


Application Virtualization (App-v) Sequencer를 사용 하 여 새 추가 기능 또는 플러그 인 가상 응용 프로그램 패키지를 만들려면 다음 절차를 사용 합니다. 추가 기능 또는 플러그 인 응용 프로그램은 Microsoft Excel 용 플러그 인과 같은 응용 프로그램의 기능을 확장 하는 응용 프로그램입니다. 순서를 지정할 수 있는 응용 프로그램 종류에 대 한 자세한 내용은 [시퀀싱 할 응용 프로그램 유형 (app-v 4.6 SP1)을 확인 하는 방법을](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)참조 하세요.

**중요**  
다음 절차를 수행 하기 전에 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 부모 응용 프로그램을 로컬로 설치 합니다. 예를 들어 Microsoft Excel 용 플러그 인을 시퀀싱 하는 경우 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터에 Microsoft Excel을 로컬로 설치 합니다. 또한 대상 컴퓨터에 응용 프로그램이 설치 되어 있는 디렉터리에 부모 응용 프로그램을 설치 합니다. 플러그 인 또는 추가 기능을 기존 가상 응용 프로그램 패키지와 함께 사용 하려는 경우 부모 가상 응용 프로그램 패키지를 만들 때 사용한 것과 동일한 가상 응용 프로그램 드라이브에 응용 프로그램을 설치 합니다.



기존 가상 응용 프로그램 패키지를 상위 응용 프로그램으로 사용할 수도 있습니다. 기존 가상 응용 프로그램 패키지를 사용 하려면 새 추가 기능 또는 플러그 인을 시퀀싱 하기 전에 다음 절차를 사용 합니다.

1.  App-v sequencer를 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **모든 프로그램**시작 microsoft application virtualization  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**를 클릭 합니다.

2.  Sequencer를 실행 하는 컴퓨터로 기존 패키지를 확장 하려면 **도구**를 클릭 하 여  /  **로컬 시스템으로 패키지를 확장**합니다.

3.  확장 하려는 패키지 (**sprj** 파일)를 찾아 선택한 다음 **열기**를 클릭 합니다. 다음 절차를 계속 진행 합니다.

**새 추가 기능 또는 플러그 인 응용 프로그램의 순서를 설정 하려면**

1.  App-v sequencer를 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **모든 프로그램**시작 microsoft application virtualization  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**를 클릭 합니다.

2.  **새 패키지 만들기 마법사**를 시작 하려면 **새 가상 응용 프로그램 패키지 만들기**를 클릭 합니다. 패키지를 만들려면 **패키지 만들기 (기본값)** 를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  **컴퓨터 준비** 페이지에서 패키지 만들기가 실패할 수 있는 문제를 검토 하거나 패키지에 불필요 한 데이터를 포함 합니다. 계속 하기 전에 모든 잠재적인 문제를 해결 하는 것이 좋습니다. 충돌을 수정한 후 표시 되는 정보를 업데이트 하려면 **새로 고침**을 클릭 합니다. 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

    **중요**  
    바이러스 검색 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 원치 않거나 악의적인 파일이 패키지에 추가 되지 않았는지 확인 합니다.



4.  **응용 프로그램 종류** 페이지에서 **추가 기능 또는 플러그**인을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

    순서를 지정할 수 있는 응용 프로그램 종류에 대 한 자세한 내용은 [시퀀싱 할 응용 프로그램 유형 (app-v 4.6 SP1)을 확인 하는 방법을](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)참조 하세요.

5.  **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 추가 기능 또는 플러그 인의 설치 파일을 지정 합니다. 응용 프로그램에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행 하려는 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6.  **기본 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 상위 응용 프로그램을 지정 합니다.

    **중요**  
    설치 하는 추가 기능 또는 플러그 인이 지원 되는 상위 응용 프로그램이 로컬로 설치 되지 않은 경우 여기를 중지 하 고 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 응용 프로그램을 설치 합니다. 예를 들어 **Excel.exe** 프로그램 파일은 Microsoft Excel 플러그 인에 대해 로컬로 설치 되어 있어야 합니다.



~~~
Click **Next**.
~~~

7. **패키지 이름** 페이지에서 패키지와 연결 되는 이름을 지정 합니다. 패키지에 추가 되는 응용 프로그램의 용도와 버전을 식별 하는 데 도움이 되는 이름을 사용 합니다. 패키지 이름이 App-v 관리 콘솔에도 표시 됩니다. **설치 위치** 에는 응용 프로그램이 설치 되는 응용 프로그램 가상화 경로가 표시 됩니다. 이 위치를 편집 하려면 **편집 (고급)** 을 선택 합니다.

   **중요**  
   응용 프로그램 가상화 경로 편집은 고급 구성 작업입니다. 경로 변경의 의미를 완전히 이해 해야 합니다. 대부분의 응용 프로그램에서는 기본 경로를 권장 합니다.



~~~
Click **Next**.
~~~

8. **설치** 페이지에서 sequencer 및 응용 프로그램 설치 관리자가 준비 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 플러그 인 또는 추가 기능 응용 프로그램을 설치 합니다. 응용 프로그램의 설치 프로세스를 사용 하 여 설치를 수행 합니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행** 을 클릭 하 고 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 **설치 완료**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

9. **설치 보고서** 페이지에서 방금 시퀀싱 한 가상 응용 프로그램 패키지에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에 표시 되는 정보에 대 한 자세한 설명을 보려면 이벤트를 두 번 클릭 합니다. 정보를 검토 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

10. **사용자 지정** 페이지에서 가상 응용 프로그램을 설치 하 고 구성 하는 작업을 마쳤으면 **지금 중지** 를 선택 하 고이 절차의 14 단계로 건너뜁니다. 다음 목록에 있는 항목을 사용자 지정 하려는 경우 **사용자 지정**을 선택 합니다.

    -   응용 프로그램과 연결 된 파일 형식 연결을 편집 합니다.

    -   스트리밍을 위해 가상 패키지를 준비 합니다. 스트리밍을 통해 대상 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 때 환경이 개선 됩니다.

    -   이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다.

    **다음**을 클릭합니다.

11. **바로 가기 편집** 페이지에서 패키지의 다양 한 응용 프로그램과 연결 되는 FTA (파일 형식 연결)를 선택적으로 구성할 수 있습니다. 새 FTA를 만들려면 왼쪽 창에서 사용자 지정 하려는 응용 프로그램을 선택 하 고 확장 한 다음 **추가**를 클릭 합니다. **파일 형식 연결 추가** 대화 상자에서 새 FTA에 필요한 정보를 제공 합니다. 응용 프로그램에서 **바로 가기를** 선택 하 여 응용 프로그램과 연결 된 바로 가기 정보를 검토 합니다. **위치** 창에서 아이콘 파일 정보를 검토할 수 있습니다. 기존 FTA를 편집 하려면 **편집**을 클릭 합니다. FTA를 제거 하려면 FTA을 선택한 다음 **제거**를 클릭 합니다. **다음**을 클릭합니다.

12. **스트리밍** 페이지에서 각 프로그램을 실행 하 여 대상 컴퓨터에서 최적화 하 고 더 효율적으로 실행할 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 된 후에 각 응용 프로그램을 닫고 **다음**을 클릭 합니다.

   **참고**  
   이 단계에서 응용 프로그램이 로드 되지 않도록 하려면 **응용 프로그램 실행** 대화 상자에서 **중지** 를 클릭 하 고 확인란 중 하나를 선택 하 고 **모든 응용 프로그램을 중지** 하거나 **이 응용 프로그램을 중지**합니다.



13. **대상 OS** 페이지에서이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 지정 합니다. 해당 환경에서 지원 되는 모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 설정 하려면 **모든 운영 체제에서이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택 합니다. 특정 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 구성 하려면 **다음 운영 체제 에서만이 패키지를 실행 하도록 허용** 확인란을 선택한 다음이 패키지를 실행할 수 있는 운영 체제를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

14. 패키지 **만들기** 페이지에서 저장 하지 않고 패키지를 수정 하려면 **패키지 편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 패키지를 계속 수정** 확인란을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있도록 Sequencer 콘솔에서 패키지가 열립니다. **다음**을 클릭합니다.

   패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 기본 저장 패키지**를 선택 합니다. 필요에 따라 **메모** 를 선택 하 여 패키지와 연결 될 메모를 추가 합니다. 메모는 패키지에 대 한 버전 및 기타 정보를 식별 하는 데 유용 합니다. 기본 **저장 위치** 도 표시 됩니다. 기본 위치를 변경 하려면 **찾아보기를** 클릭 하 고 새 위치를 지정 합니다. 압축 되지 않은 패키지 크기가 표시 됩니다. 패키지 크기가 4gb (압축 해제)를 초과 하 고 대상 컴퓨터에 패키지를 스트리밍하는 경우 **패키지 압축**을 선택 해야 합니다. **만들기**를 클릭합니다.

15. **완료** 페이지에서 **성공한 가상 응용 프로그램 패키지 보고서** 창에 표시 되는 정보를 검토 한 후 **닫기를**클릭 합니다. **성공한 가상 응용 프로그램 패키지 보고서** 창에 표시 되는 정보는이 절차의 14 단계에서 지정한 디렉터리 ( **Reports.xml**라는 파일) 에서도 사용할 수 있습니다.

   이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다. **\ [패키지 이름 \] 편집** 을 클릭 하 여 패키지 속성을 편집 합니다. 패키지를 수정 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [기존 가상 응용 프로그램 패키지 (app-v 4.6 SP1)를 수정 하는 방법을](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)참조 하세요.

   **중요**  
   가상 응용 프로그램 패키지를 성공적으로 만들었으면 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 수 없습니다.



## 관련 항목


[Application Virtualization Sequencer(App-V 4.6 SP1)에 대한 작업](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[시퀀싱 하는 응용 프로그램 유형을 확인 하는 방법 (App-v 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









