---
title: 새 응용 프로그램(App-V 4.6)을 시퀀싱하는 방법
description: 새 응용 프로그램(App-V 4.6)을 시퀀싱하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: f2c398c6-9200-4be3-b502-e00386fcd150
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9a36021adf45f0f4c80ab08bcabbf9f18bf6e66b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816698"
---
# 새 응용 프로그램(App-V 4.6)을 시퀀싱하는 방법


Application Virtualization (App-v) Sequencer를 사용 하 여 새 가상 응용 프로그램을 만들려면 다음 절차를 사용 합니다. 또한 App-v 시퀀서를 사용 하 여 모든 사용자에 게 적용 되는 파일 및 구성 및 사용자가 사용자 지정할 수 있는 파일 및 구성을 구성할 수 있습니다. 응용 프로그램을 성공적으로 시퀀싱 한 후 App-v Sequencer에서 사용할 수 있습니다.

**중요**  
시퀀싱 하는 동안 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터에서 windows Vista 또는 windows 7을 실행 하는 경우 시스템 종료 **시작**을 클릭 하는 등 가상 환경 외부에서 다시 시작이 시작 되 면  /  **Shut Down**Windows가 종료 되지 않도록 하는 프로그램을 닫으라는 메시지가 나타나면 **취소** 를 클릭 해야 합니다. **강제 종료**를 클릭 하면 패키지 만들기가 실패 하 고 컴퓨터가 다시 시작 됩니다. **취소**를 클릭 하면 응용 프로그램이 시퀀싱 되는 동안 sequencer에서 다시 시작을 기록 합니다.



**새 응용 프로그램을 시퀀싱 하려면**

1.  App-v 드라이브를 만들려면 응용 프로그램을 시퀀싱 하는 동안 파일을 저장 하는 데 사용할 수 있는 위치로 drive Q를 구성 합니다. 그런 다음 drive Q에서 순서를 계획 하는 각 응용 프로그램에 대해 개별 디렉터리를 만들어야 합니다. 응용 프로그램을 시퀀싱 하기 전에 가상 응용 프로그램 대상 폴더를 만들거나이 절차의 5 단계에서 만들 수 있습니다.

    **참고**  
    사용자가 지정 하는 App-v 드라이브는 대상 컴퓨터에서 액세스할 수 있어야 합니다. 드라이브 Q에 액세스할 수 없는 경우 다른 드라이브 문자를 선택 하면 됩니다.



2.  App-v sequencer 콘솔을 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **Programs**  /  **microsoft 응용 프로그램 가상화**  /  **microsoft application virtualization sequencer**프로그램 시작을 선택 합니다. 시퀀싱 마법사를 시작 하려면 **패키지 만들기**를 클릭 합니다.

3.  **패키지 정보** 페이지에서 가상 응용 프로그램에 할당 될 **패키지 이름을** 지정 합니다. 연결 된 Windows Installer 파일을 생성 하려면 패키지 이름이 필요 합니다. 또한 패키지에 할당 되 고 가상 응용 프로그램에 대 한 자세한 정보를 제공 하는 선택적 주석도 추가 해야 합니다. **고급 옵션** 페이지를 표시 하려면 **고급 모니터링 옵션 표시**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 그렇지 않으면 5 단계로 넘어갑니다.

4.  Microsoft Update에서 시퀀싱 하는 동안 응용 프로그램을 업데이트할 수 있도록 **고급 옵션** 페이지에서 **모니터링 중 Microsoft update 실행 허용**을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 모니터링 단계 중에 Microsoft 업데이트를 설치할 수 있으며, 설치 될 관련 업데이트를 수락 해야 합니다. 인접 한 RAM을 사용 하도록 지원 되는 동적 링크 라이브러리 (.dll) 파일을 다시 매핑하려면 **dll 다시 기준**다시 연결을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 메모리를 절약 하 고 성능을 향상 시킬 수 있습니다. 대부분의 응용 프로그램은이 옵션을 지원 하지 않지만 터미널 서버 시나리오와 같이 RAM이 제한 된 환경에서는 유용 합니다. **다음**을 클릭합니다.

5.  **모니터 설치** 페이지에서 응용 프로그램을 설치할 준비가 되 면 **모니터링 시작**을 클릭 하 고 **폴더 찾아보기** 대화 상자에서 응용 프로그램이 설치 될 드라이브 Q의 디렉터리를 지정 합니다. 드라이브 Q를 구성 하지 않고 application 가상화 드라이브에 대해 다른 드라이브 문자를 사용 하는 경우이 절차의 1 단계에서 지정한 드라이브 문자를 선택 합니다. Application virtualization 드라이브에서 만들지 않은 폴더에 응용 프로그램을 설치 하려면 **새 폴더 만들기**를 클릭 합니다. 폴더를 지정한 후 시퀀서에서 시퀀싱을 위해 컴퓨터를 구성 하는 동안 기다립니다.

    **중요**  
    가상 응용 프로그램 드라이브의 별도의 디렉터리에 시퀀싱 하는 각 응용 프로그램을 설치 해야 하며, 연결 된 폴더 이름은 8 자이 하 이어야 합니다.



~~~
After the computer has been configured for sequencing, install the application so that the App-V Sequencer can monitor the installation; when you are finished, click **Stop Monitoring**, and then click **Next**.
~~~

6. 필요한 경우 **응용 프로그램 구성** 페이지에서 가상 응용 프로그램과 연결 될 바로 가기 및 파일 형식 연결을 구성 합니다. 새 파일 형식 연결 또는 바로 가기를 추가 하려면 **추가**를 클릭 하 고 **응용 프로그램 추가** 대화 상자에서 새 요소를 지정 합니다. 기존 바로 가기 또는 파일 형식 연결을 제거 하려면 **제거**를 클릭 합니다. 기존 요소를 편집 하려면 수정할 요소를 선택 하 고 **편집**을 클릭 합니다. **응용 프로그램 편집** 대화 상자에서 구성을 지정 합니다. **저장**을 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7. 응용 프로그램 **시작 페이지에서** 패키지가 올바르게 설치 되었고 스트리밍을 위해 최적화 되어 있는지 확인 하려면 해당 패키지를 선택 하 고 **실행**을 클릭 합니다. 이 단계는 대상 컴퓨터에서 응용 프로그램을 처음으로 실행 하는 방법과 관련 라이선스 계약을 허용 하는 방법을 구성 하는 데 유용 하며,이 경우 앱-V 클라이언트에서 패키지를 사용할 수 있게 됩니다. 여러 응용 프로그램이이 패키지와 연결 되어 있는 경우 **모두 시작** 을 선택 하 여 모든 응용 프로그램을 열 수 있습니다. 패키지를 시퀀싱 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

8. 패키지를 성공적으로 만들었으면 app-v Sequencer 콘솔에서 **파일**  /  **저장** 을 선택 하 고 패키지가 저장 될 이름과 가상 드라이브 위치를 지정 합니다.

   필요에 따라 연결 된 Windows Installer 파일 (**.msi**)을 만들어 대상 컴퓨터에 가상 응용 프로그램 패키지를 설치할 수 있습니다. Windows Installer 파일을 만들려면 Sequencer에서 패키지를 열고 **Tools**  /  **MSI 만들기**도구를 선택 합니다. Windows Installer 파일이 만들어지고 가상 응용 프로그램 패키지가 저장 된 디렉터리에 저장 됩니다.

   **중요**  
   가상 응용 프로그램 패키지를 성공적으로 만들었으면 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 수 없습니다.



## 관련 항목


[가상 응용 프로그램 패키지(App-V 4.6)를 업그레이드하는 방법](how-to-upgrade-a-virtual-application-package--app-v-46-.md)









