---
title: 새 응용 프로그램을 시퀀싱하는 방법
description: 새 응용 프로그램을 시퀀싱하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: e01e98cd-2378-478f-9739-f72c465bf79a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: aab769256116e2635edbc4bcf55d212e3a2152f8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816668"
---
# 새 응용 프로그램을 시퀀싱하는 방법


App-v (Application Virtualization) Sequencer는 가상 환경에서 실행할 수 있는 응용 프로그램을 만듭니다. App-v Sequencer는 응용 프로그램의 설치 및 설정 프로세스를 모니터링 하 고, 가상 환경에서 응용 프로그램이 실행 되는 데 필요한 정보를 기록 합니다. 또한 App-v 시퀀서를 사용 하 여 모든 사용자에 게 적용 되는 파일 및 구성 및 사용자가 사용자 지정할 수 있는 파일 및 구성을 구성할 수 있습니다. 응용 프로그램의 순서를 지정 하는 경우 시퀀싱 하려는 컴퓨터의 로컬 드라이브에 패키지를 저장 해야 합니다.

시퀀싱 된 응용 프로그램은 각 응용 프로그램이 가상 환경에서 실행 되 고 대상 컴퓨터에서 설치 또는 실행 될 수 있는 다른 응용 프로그램과 격리 되므로 운영 체제와 상호 작용 하지 않습니다. 이러한 격리는 응용 프로그램 충돌을 크게 줄여 주며 필요한 응용 프로그램 사전 배포 테스트의 양을 줄입니다.

응용 프로그램을 성공적으로 시퀀싱 한 후 App-v Sequencer 콘솔에서 사용할 수 있습니다. 안전 모드에서 App-v 시퀀서를 실행 하는 것은 지원 되지 않습니다.

**새 응용 프로그램을 시퀀싱 하려면**

1.  새 가상 응용 프로그램을 시퀀싱 하려면 Application 가상화 드라이브를 만들어야 합니다. Application Virtualization drive를 만들려면 응용 프로그램을 시퀀싱 하는 동안 파일을 저장 하는 데 사용할 수 있는 위치에 Q:\\ drive를 매핑합니다. 그런 다음 Q:\\ 드라이브에서 순서를 계획 하는 각 응용 프로그램에 대해 개별 디렉터리를 만들어야 합니다. 응용 프로그램을 시퀀싱 하기 전에 가상 응용 프로그램 대상 폴더를 만들거나이 절차의 5 단계에서 만들 수 있습니다.

2.  App-v sequencer 콘솔을 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **Programs**  /  **microsoft 응용 프로그램 가상화**  /  **microsoft application virtualization sequencer**프로그램 시작을 선택 합니다. **시퀀싱 마법사**를 시작 하려면 **파일**  /  **새 패키지**를 선택 합니다.

3.  **패키지 정보** 페이지에서 가상 응용 프로그램에 할당 될 **패키지 이름을** 지정 합니다. 연결 된 Windows Installer 파일을 생성 하려면 패키지 이름이 필요 합니다. 또한 패키지에 할당 되 고 가상 응용 프로그램에 대 한 자세한 정보를 제공 하는 선택적 주석도 추가 해야 합니다. **고급 옵션** 페이지를 표시 하려면 **고급 모니터링 옵션 표시**를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

    **참고**  
    **고급 옵션** 페이지를 표시 하려면 **고급 모니터링 옵션 표시**를 선택 해야 합니다. **고급 옵션** 페이지가 필요 하지 않은 경우 4 단계로 건너뜁니다.



4.  **고급 옵션** 페이지에서 가상 응용 프로그램의 **블록 크기** 를 지정 하려면 원하는 크기를 선택 합니다. 블록 크기는 네트워크를 통해 패키지를 대상 컴퓨터로 스트리밍하기 위해 **sft** 파일을 나누는 방법을 결정 합니다. Microsoft Update가 시퀀싱 되는 동안 응용 프로그램을 업데이트 하도록 허용 하려면 **모니터링 하는 동안 Microsoft Update를 실행할 수 있도록 허용을**선택 합니다. 이 옵션을 선택 하는 경우 모니터링 단계에서 Microsoft 업데이트를 설치할 수 있으며, 설치 될 관련 업데이트를 수락 해야 합니다. 인접 한 RAM을 사용 하도록 지원 되는 동적 링크 라이브러리 (.dll) 파일을 다시 매핑하려면 **dll 다시 기준**다시 연결을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 메모리를 절약 하 고 성능을 향상 시킬 수 있습니다. 대부분의 응용 프로그램은이 옵션을 지원 하지 않지만 터미널 서버 시나리오와 같이 RAM이 제한 된 환경에서는 유용 합니다. **다음**을 클릭합니다.

5.  **모니터 설치** 페이지에서 응용 프로그램 설치를 모니터링 하려면 **모니터링 시작**을 클릭 합니다. **모니터링 시작**을 클릭 한 후 응용 프로그램을 설치할 Q:\\ 드라이브의 디렉터리를 지정 합니다. 만들지 않은 폴더에 응용 프로그램을 설치 하려면 **새 폴더 만들기**를 클릭 합니다. 시퀀싱 하는 각 응용 프로그램을 별도의 디렉터리에 설치 해야 합니다.

    **중요**  
    지정 하는 폴더 이름은 8 자이 하 여야 합니다.



~~~
Wait for the virtual environment to load, and then install the application so that the App-V Sequencer can monitor the process. When you have completed the installation, click **Stop Monitoring** and then click **Next**.
~~~

6. Vfs **(가상 파일 시스템에 매핑할 추가 파일)** 페이지에서 Vfs (가상 파일 시스템)에 추가할 추가 파일을 지정 하려면 **추가**를 클릭 합니다. 추가 하려는 파일을 찾아 **열기**를 클릭 합니다. 추가 된 기존 파일을 지우려면 **원래 대로** 를 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7. **응용 프로그램 구성** 페이지에서 가상 응용 프로그램과 연결 될 바로 가기 및 파일 형식 연결을 구성 합니다. 업데이트 하려는 요소를 선택한 다음 **위치 편집**을 클릭 합니다. **바로 가기 위치** 대화 상자에서 구성을 지정 합니다. **확인** 을 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

8. 응용 프로그램 **시작 페이지에서** 해당 패키지가 스트리밍을 위해 최적화 되어 있는지 확인 하기 위해 해당 패키지를 선택 하 고 **실행**을 클릭 합니다. 이 단계는 클라이언트가 대상 컴퓨터에서 처음으로 실행 되는 방법과 모든 관련 라이선스 계약을 사용할 수 있도록 구성 하는 데 유용 합니다. 이 패키지와 연결 된 여러 응용 프로그램이 있는 경우 **모두 시작** 을 선택 하 여 모든 응용 프로그램을 열 수 있습니다. 패키지를 시퀀싱 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

9. **시퀀스 패키지** 페이지에서 마법사를 닫으려면 **마침을**클릭 합니다.

10. 패키지를 성공적으로 만든 후 패키지를 저장 하려면 app-v Sequencer 콘솔에서 **파일**저장을 선택 하 고  /  **Save** 패키지를 저장할 이름과 위치를 지정 합니다.

## 관련 항목


[Application Virtualization Sequencer에 대한 작업](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer.md)









