---
title: 서버 및 시스템 구성 요소를 업그레이드하는 방법
description: 서버 및 시스템 구성 요소를 업그레이드하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 7d8374fe-5897-452e-923e-556a854b2024
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 61f8742a2f5e3c17083a77b839dfbee85ea00e24
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816423"
---
# 서버 및 시스템 구성 요소를 업그레이드하는 방법


모든 응용 프로그램 가상화 시스템 컴퓨터에 설치 된 소프트웨어 구성 요소를 업그레이드 하려면 다음 절차를 사용 합니다. 응용 프로그램 가상화 시스템 서비스는 업그레이드 된 각 컴퓨터에서 자동으로 다시 시작 됩니다.

**참고**  
-   업그레이드 프로세스는 모든 응용 프로그램 가상화 시스템 서비스를 중지 하 여 시스템 서비스를 종료 합니다. 업그레이드 프로세스를 시작 하기 전에 사용자 세션을 종료 해야 하며, 환경에서 모든 Application Virtualization Server 서비스를 중지 해야 합니다.

-   응용 프로그램 가상화 데이터베이스에 대 한 액세스를 공유 하는 서버가 두 개 이상인 경우, 데이터베이스를 업그레이드 하는 동안 모든 서버가 오프 라인 상태가 되어야 합니다. 데이터베이스 업그레이드에 대 한 일반적인 비즈니스 관행을 준수 해야 하지만, 테스트 서버에서 먼저 데이터베이스의 백업 복사본을 사용 하 여 데이터베이스 업그레이드를 테스트 하는 것이 좋습니다. 그런 다음 데이터베이스 스키마를 업그레이드 하는 첫 번째 업그레이드에 대 한 서버 중 하나를 선택 해야 합니다. 프로덕션 데이터베이스가 성공적으로 업그레이드 된 후에는 다른 서버를 업그레이드할 수 있습니다.

-   Microsoft app-v (Application virtualization) 4.5 또는 4.1 SP1으로 업그레이드를 할 수 있습니다. App-v 4.5로 업그레이드 하기 전에 앱-V 4.0 및 이전 버전을 4.1 또는 4.1 SP1로 업그레이드 해야 합니다.

 

**응용 프로그램 가상화 시스템 컴퓨터에서 소프트웨어 구성 요소를 업그레이드 하려면**

1.  네트워크에서 설치 프로그램의 위치로 이동 하 여 네트워크에서이 프로그램을 실행 하거나 해당 디렉터리를 대상 컴퓨터로 복사한 다음 Setup.exe 파일을 두 번 클릭 합니다.

2.  설치 마법사의 **시작** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

3.  **사용권 계약** 페이지에서 사용권 계약을 읽고 **동의**함을 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

4.  설치 된 **소프트웨어** 페이지가 열리고 설치 된 응용 프로그램 가상화 시스템 구성 요소 목록과 각 구성 요소의 버전이 표시 되는 경우 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **세션 손실 경고** 페이지에서 표시 된 메시지를 읽은 후 **다음**을 클릭 합니다.

6.  **구성 데이터베이스에 연결** 페이지에서 페이지의 콘텐츠를 검토 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **데이터베이스 업그레이드 필요** 페이지가 표시 되 면 데이터베이스 업그레이드가 필요 합니다. 데이터베이스 관리 자격 증명을 입력 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 이 페이지가 표시 되지 않으면 9 단계로 건너뜁니다.

8.  **백업 구성 데이터베이스** 페이지에서 해당 상자를 선택 하 여 백업을 수행 하 고 기존 위치로 내보내고 **다음**을 클릭 합니다.

    **중요**  업그레이드 실패가 발생 한 경우 이전 버전으로 롤백할 수 있도록 하려면 **구성 데이터베이스의 백업 수행** 확인란을 선택 해야 하며 그렇지 않으면 구성 데이터가 손실 됩니다.

    VSS를 사용 하 여 데이터베이스를 복원 하려는 경우 먼저 관리 서버에서 App-v 서버 서비스를 중지 해야 합니다. 같은 데이터베이스에 연결 된 서버가 여러 개 있는 경우 모든 관리 서버에서이 작업을 수행 해야 합니다.

     

9.  첫 번째 **패키지 유효성 검사** 페이지에서 콘텐츠를 읽은 후 **다음**을 클릭 합니다.

10. 두 번째 **패키지 유효성 검사** 페이지에는 패키지 유효성 검사에 대 한 세부 정보를 메모장 창에 표시할 수 있는 옵션이 있습니다. 세부 정보를 보려면 **세부 정보**를 클릭 합니다. 그렇지 않으면 **다음**을 클릭 합니다.

11. 프로그램을 **업그레이드할 준비가 되었습니다** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

12. **설치 마법사 완료** 페이지에서 **마침을**클릭 합니다.

13. 응용 프로그램 가상화 관리 콘솔 또는 응용 프로그램 가상화 서버 소프트웨어 구성 요소를 설치한 다른 모든 컴퓨터에서 1 ~ 12 단계를 반복 합니다.

    데이터 저장소를 업그레이드 한 후 정상 작업을 다시 시작할 수 있습니다. (데이터 저장소는 서버 또는 App-v 관리 웹 서비스를 업그레이드할 때 업그레이드 됩니다.)

## 관련 항목


[Application Virtualization 배포 및 업그레이드 고려 사항](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)

 

 





