---
title: 수동으로 가상 응용 프로그램을 관리하는 방법
description: 수동으로 가상 응용 프로그램을 관리하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 583c5255-d3f4-4197-85cd-2a59868d85de
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e8dd5bb9d62950ac1a03ad0ec14802d9e0ff56e8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817113"
---
# 수동으로 가상 응용 프로그램을 관리하는 방법


Application Virtualization (App-v) 클라이언트 관리 콘솔을 사용 하 여 App-v 데스크톱 클라이언트의 가상 응용 프로그램을 관리 하거나 원격 데스크톱 서비스 (이전의 터미널 서비스) 용 App-v 클라이언트를 관리할 수 있습니다. 앱-V 관리자는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

## App-v 응용 프로그램을 로드 하거나 언로드하는 방법


다음 절차를 사용 하 여 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔에서 **응용** 프로그램 노드의 **결과** 창에 있는 응용 프로그램을 캐시에서 직접 로드 하거나 언로드할 수 있습니다. 이 노드를 선택 하면 **결과** 창에 응용 프로그램 목록이 표시 됩니다.

**참고**  패키지를 로드 하거나 언로드하면 패키지의 모든 응용 프로그램이 캐시에서 로드 되거나 제거 됩니다. 패키지를 로드할 때 캐시에 응용 프로그램을 로드 하는 데 적절 한 공간이 없는 경우 캐시 크기를 늘립니다. 캐시 크기에 대 한 자세한 내용은 [캐시 크기 및 드라이브 문자 지정을 변경 하는 방법을](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md)참조 하세요.

 

**App-v 응용 프로그램을 로드 하려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 하 고 원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 팝업 메뉴에서 **로드** 를 선택 합니다.

2.  응용 프로그램이 자동으로 로드 됩니다. 진행률은 **패키지 상태**레이블이 붙은 열에서 추적 됩니다. 로드가 완료 되었는지 확인 하거나 진행률을 확인 하려면 보기를 새로 고쳐야 합니다.

**App-v 응용 프로그램을 언로드하려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 하 고 원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 팝업 메뉴에서 **언로드** 를 선택 합니다.

2.  응용 프로그램이 자동으로 언로드되고, **패키지 상태** 열이 업데이트 되어 변경 내용이 반영 됩니다.

## App-v 응용 프로그램을 지우는 방법


응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔에서 **응용 프로그램** 노드의 **결과** 창에서 직접 콘솔의 응용 프로그램을 지울 수 있습니다. 응용 프로그램을 지우면 시스템에서 응용 프로그램에 해당 하는 설정, 바로 가기 및 파일 형식 연결을 제거 하 고 사용자의 응용 프로그램 목록에서 응용 프로그램을 제거 합니다.

**참고**  콘솔에서 응용 프로그램을 지우면 해당 응용 프로그램을 더 이상 사용할 수 없습니다. 그러나 응용 프로그램은 캐시에 유지 되며 동일한 시스템의 다른 사용자가 계속 사용할 수 있습니다. 게시 새로 고침 후에는 지워진 응용 프로그램을 다시 사용할 수 있게 됩니다. 패키지에 여러 응용 프로그램이 있는 경우 모든 응용 프로그램이 지워질 때까지 사용자의 설정이 제거 되지 않습니다.

 

**콘솔에서 응용 프로그램을 지우려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 하 고 원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 팝업 메뉴에서 **지우기를** 선택 합니다.

2.  확인 메시지에서 **예** 를 클릭 하 여 응용 프로그램을 제거 하거나 **아니요** 를 클릭 하 여 작업을 취소 합니다.

## App-v 응용 프로그램을 복구 하는 방법


선택한 응용 프로그램을 복구 하려면 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔에서 **응용 프로그램** 노드의 **결과** 창에서 직접 다음 절차를 수행 하면 됩니다. 응용 프로그램을 복구 하는 경우 사용자 지정 사용자 설정을 제거 하 고 기본 설정을 복원 합니다. 이 작업은 바로 가기 또는 파일 형식 연결을 변경 하거나 삭제 하지 않으며 캐시에서 응용 프로그램을 제거 하지 않습니다.

**App-v 응용 프로그램을 복구 하려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 합니다.

2.  원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 팝업 메뉴에서 **복구** 를 선택 합니다.

3.  확인 메시지에서 **예** 를 클릭 하 여 응용 프로그램을 복구 **하거나 취소** 를 선택 합니다.

## App-v 응용 프로그램을 가져오는 방법


다음 절차를 사용 하 여 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔의 **응용 프로그램** 노드의 **결과** 창에서 직접 캐시로 응용 프로그램을 가져올 수 있습니다.

**App-v 응용 프로그램을 가져오려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 하 고 원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 팝업 메뉴에서 **가져오기를** 선택 합니다.

2.  **찾아보기** 창에서 원하는 응용 프로그램에 대 한 패키지 파일의 위치로 이동한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

    **참고**  가져오기 검색 경로를 이미 구성 했거나 SFT 파일이 마지막으로 성공한 가져오기와 같은 경로에 있으면 2 단계가 필요 하지 않습니다.

     

## App-v 응용 프로그램을 잠그거나 잠금 해제 하는 방법


다음 절차를 사용 하 여 Application Virtualization 데스크톱 클라이언트 캐시 또는 원격 데스크톱 서비스 (이전의 터미널 서비스) 캐시의 클라이언트에서 응용 프로그램을 잠그거나 잠금을 해제할 수 있습니다. 잠긴 응용 프로그램을 캐시에서 제거 하 여 새 응용 프로그램을 위한 공간을 확보할 수 없습니다. 응용 프로그램 가상화 데스크톱 클라이언트 캐시 또는 원격 데스크톱 서비스 캐시의 클라이언트에서 잠긴 응용 프로그램을 제거 하려면 먼저 잠금을 해제 해야 합니다.

**응용 프로그램을 잠그려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 합니다.

2.  원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 팝업 메뉴에서 **잠금을** 선택 합니다. 선택한 응용 프로그램이 캐시에서 잠겼습니다.

**응용 프로그램의 잠금을 해제 하려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 합니다.

2.  원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 팝업 메뉴에서 **잠금 해제** 를 선택 합니다. 선택한 응용 프로그램이 캐시에서 잠금 해제 되어 제거할 수 있습니다.

## App-v 응용 프로그램을 삭제 하는 방법


응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔에서 **응용 프로그램** 노드를 선택 하면 **결과** 창에 응용 프로그램 목록이 표시 됩니다. 다음 절차를 사용 하 여 **결과** 창에서 응용 프로그램을 삭제 하 고 캐시에서 응용 프로그램을 제거할 수도 있습니다.

**참고**  응용 프로그램을 삭제 하면 해당 클라이언트의 모든 사용자가 선택한 응용 프로그램을 더 이상 사용할 수 없게 됩니다. 바로 가기 및 파일 형식 연결이 숨겨지고 응용 프로그램이 캐시에서 삭제 됩니다. 그러나 다른 응용 프로그램에서 선택한 응용 프로그램의 파일 시스템 캐시 데이터에 있는 데이터를 참조 하는 경우 이러한 항목은 삭제 되지 않습니다.

게시 새로 고침을 수행한 후에는 삭제 된 응용 프로그램을 다시 사용할 수 있게 됩니다.

 

**응용 프로그램을 삭제 하려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 하 고 원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 팝업 메뉴에서 **삭제** 를 선택 합니다.

2.  확인 메시지에서 **예** 를 클릭 하 여 응용 프로그램을 제거 하거나 **아니요** 를 클릭 하 여 작업을 취소 합니다.

## 앱-V 응용 프로그램 아이콘을 변경 하는 방법


다음 절차를 사용 하 여 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔의 **응용 프로그램** 노드의 **결과** 창에서 직접 선택한 응용 프로그램과 연결 된 아이콘을 변경할 수 있습니다.

**응용 프로그램 아이콘을 변경 하려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 하 고 원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다.

2.  **속성**을 선택 합니다.

3.  **일반** 탭에서 **아이콘 변경을**클릭 합니다.

4.  원하는 아이콘을 선택 하거나 다른 위치를 찾아 아이콘을 선택 합니다. 아이콘을 선택한 후 **확인**을 클릭 합니다. **결과** 창에 새로 만들기 아이콘이 표시 됩니다.

## App-v 응용 프로그램을 추가 하는 방법


다음 절차를 사용 하 여 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔의 **응용 프로그램** 노드에 대 한 **결과** 창에서 직접 응용 프로그램을 추가할 수 있습니다.

**응용 프로그램을 추가 하려면**

1.  **결과** 창에서 팝업 메뉴에서 **새 응용 프로그램** 을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 선택 합니다.

2.  마법사 페이지에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

    1.  **아이콘 변경**— 표준 Windows 아이콘 브라우저를 표시 합니다. 원하는 아이콘을 찾아 선택 합니다.

    2.  **OSD 파일 경로 또는 URL**-로컬 절대 경로, 전체 UNC 경로 (네트워크의 공유 파일 또는 디렉터리) 또는 HTTP URL을 입력 합니다.

    3.  **(OSD browse button)**-표준 Windows **파일 열기** 대화 상자를 표시 합니다. 원하는 파일을 찾습니다.

3.  **마침을** 클릭 하 여 **결과** 창에 응용 프로그램을 추가 합니다.

## 앱을 게시 하는 방법-V 응용 프로그램 바로 가기


다음 절차를 사용 하 여 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔의 **응용 프로그램** 노드의 **결과** 창에서 직접 응용 프로그램에 대 한 바로 가기를 게시할 수 있습니다.

**응용 프로그램 바로 가기를 게시 하려면**

1.  커서를 **결과** 창으로 이동 하 고 원하는 응용 프로그램을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 팝업 메뉴에서 **새 바로 가기를** 선택 하 여 새 바로 가기 마법사를 표시 합니다.

2.  새 바로 가기 마법사의 첫 번째 페이지에서 아이콘을 선택 하 고 바로 가기의 이름을 지정 합니다.

    1.  **아이콘 변경**— 표준 Windows 아이콘 브라우저를 표시 합니다. 원하는 아이콘을 찾아 선택 합니다.

    2.  **바로 가기 제목**-바로 가기에 지정할 이름을 입력 합니다. 이 필드는 응용 프로그램의 기존 이름 및 버전으로 기본 설정 됩니다.

3.  마법사의 두 번째 페이지에서 게시 된 바로 가기의 위치를 결정 합니다.

    1.  **바탕 화면**-바로 가기를 바탕 화면에 게시 하려면이 확인란을 선택 합니다.

    2.  **빠른**실행 도구 모음-빠른 실행 도구 모음에 바로 가기를 게시 하려면이 확인란을 선택 합니다.

    3.  **보내기 메뉴**- **보내기** 메뉴에 바로 가기를 게시 하려면이 확인란을 선택 합니다.

    4.  **시작 메뉴의 프로그램**- **시작 메뉴** 의 확인란을 선택 하면이 필드가 활성화 됩니다. 바로 가기를 프로그램 폴더의 루트에 직접 게시 하려면이 필드를 비워 두거나, 폴더 이름 또는 계층 구조를 입력 합니다 (예: "My \ _Computer \\Office 응용 프로그램"). 이 방법으로 만든 바로 가기는 현재 사용자만 사용할 수 있습니다.

    5.  **다른 위치** 및 **찾아보기** 단추- **다른 위치** 확인란을 선택 하면이 필드가 활성화 됩니다. 컴퓨터의 유효한 위치 또는 사용 가능한 UNC 경로 (네트워크의 공유 파일 또는 디렉터리)를 입력 합니다. **찾아보기** 단추를 클릭 하면 표준 Windows **파일 열기** 대화 상자가 표시 됩니다.

4.  마법사의 세 번째 페이지에 원하는 명령줄 매개 변수를 입력 합니다.

5.  **마침을** 클릭 하 여 바로 가기를 게시 하 고 **결과** 창으로 나갑니다.

## 앱에 대 한 파일 형식 연결을 추가 하는 방법-V 응용 프로그램


다음 절차를 사용 하 여 응용 프로그램 가상화 클라이언트 관리 콘솔의 **파일 형식 연결** 노드를 사용 하 여 파일 형식 연결을 추가할 수 있습니다.

**파일 형식 연결을 추가 하려면**

1.  **파일 형식 연결** 노드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 팝업 메뉴에서 **새 연결** 을 선택 합니다.

2.  다음 정보를 완료 하 여 대화 상자의 첫 번째 단계를 완료 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

    1.  **확장명**-새 파일 이름 확장명을 입력 합니다. 이 필드는 기본적으로 비어 있습니다.

    2.  **이 설명으로 새 파일 형식 만들기**-활성 필드에 새 파일 형식 설명을 입력 하려면이 라디오 단추를 선택 합니다. 이 단추는 기본적으로 선택 되어 있으며 활성 필드는 비어 있습니다.

    3.  **이 파일 형식을 모든 사용자에 게 적용**—이 연관을 모든 사용자에 대해 전역으로 설정할 때이 확인란을 선택 합니다. 기본적으로이 상자는 선택 되어 있지 않습니다.

    4.  기존 파일 형식으로 **이 확장명 연결**-이 라디오 단추를 선택 하 여 확장명을 기존 파일 형식과 연결 합니다. 드롭다운 목록에서 파일 형식을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 **다음** 이 **완료**로 변경 됩니다.

3.  다음 정보를 완료 하 여 대화 상자의 두 번째 단계를 완료 하 고 **마침을** 클릭 하 여 클라이언트 관리 콘솔로 돌아갑니다.

    1.  **아이콘 변경**—이 단추를 클릭 하 여 응용 프로그램 아이콘을 변경 합니다. 사용 가능한 아이콘 중 하나를 선택 하거나 새 위치를 찾아 아이콘을 선택 합니다.

    2.  **선택한 응용 프로그램을 사용 하 여 파일 열기**—이 라디오 단추를 선택 하 여 기존 응용 프로그램에서 파일을 엽니다. 사용 가능한 응용 프로그램의 드롭다운 목록에서 응용 프로그램을 선택 합니다.

    3.  **이 osd 파일에 설명 된 연결을 사용 하 여 파일 열기**—이 라디오 단추를 선택 하 여 파일을 열 때 사용 되는 응용 프로그램을 결정 하는 OSD (Open Software Descriptor) 파일을 지정 합니다. 찾아보기 단추를 사용 하 여 기존 위치를 선택 하거나이 필드에 경로 또는 HTTP 형식의 URL을 입력 합니다.

## 앱-V 응용 프로그램의 파일 형식 연결을 삭제 하는 방법


다음 절차를 사용 하 여 파일 형식 연결을 삭제할 수 있습니다. **파일 형식 연결** 노드는 **범위** 창의 **Application Virtualization** 노드 보다 한 수준 아래에 있습니다. 이 노드를 선택 하면 **결과** 창에 파일 형식 연결 목록이 표시 됩니다.

**파일 형식 연결을 제거 하려면**

1.  **결과** 창에서 삭제 하려는 파일 형식 연결의 확장명을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다.

2.  팝업 메뉴에서 **삭제** 를 선택 합니다.

3.  **예** 를 클릭 하 여 연결을 삭제 하거나 **아니요** 를 클릭 하 여 **결과** 창으로 돌아갑니다.

## 관련 항목


[Application Virtualization Client](application-virtualization-client.md)

 

 





