---
title: Application Virtualization Client를 업그레이드하는 방법
description: Application Virtualization Client를 업그레이드하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 2a75d8b5-da88-456c-85bb-f5bd3d470f7f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b9748fbdba7c8d2777a06c93295e4582be784dd1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816453"
---
# Application Virtualization Client를 업그레이드하는 방법


다음 절차를 사용 하 여 원격 데스크톱 서비스 (이전의 터미널 서비스)의 Application Virtualization (App-v) 데스크톱 클라이언트 또는 App-v 클라이언트를 업그레이드할 수 있습니다. 이전에 설치 된 이전 버전을 통해 새 버전을 설치 하 여 클라이언트를 업그레이드 합니다. 클라이언트를 업그레이드할 때 설치 관리자 소프트웨어는 자동으로 사용자의 가상 응용 프로그램 설정을 유지 하 고 마이그레이션합니다. 설치 프로그램을 실행 하려면 관리자 권한이 필요 합니다.

**참고**  Application Virtualization (App-v) 4.5 이상 버전으로 업그레이드 하는 동안 HKCU 레지스트리 키에 대 한 사용 권한이 변경 됩니다. 이 때문에 사용자가 연결이 끊긴 사용자 구성 모드 설정과 같이 이전에 설정한 사용자 구성은 손실 됩니다. 사용자가 사용 권한 잠금을 통해 클라이언트 사용자 인터페이스 동작을 실제로 제한 하지 않는 경우 사용자는 게시 새로 고침 후 이러한 기본 설정을 다시 설정할 수 있습니다.

 

**중요**  App-v 클라이언트의 버전 4.6 또는 이후 버전으로 업그레이드 하는 경우 컴퓨터의 운영 체제 32 비트 또는 64 비트에 대 한 올바른 설치 관리자를 사용 해야 합니다. 설치에 실패 하 고 잘못 된 설치 관리자를 사용 하는 경우 오류 메시지가 표시 됩니다.

 

**Application Virtualization 데스크톱 클라이언트를 업그레이드 하려면**

1.  모든 가상 응용 프로그램을 종료 하 고 Windows 바탕 화면 알림 영역에 표시 되는 App-v 데스크톱 클라이언트 아이콘을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **끝내기** 를 선택 하 여 기존 클라이언트를 종료 합니다.

2.  올바른 설치 관리자 보관 파일을 가져와 컴퓨터에 저장 한 후에 두 번 클릭 하 여 보관을 확장 합니다.

3.  setup.exe 파일을 찾아 두 번 클릭 하 setup.exe 설치를 시작 합니다.

4.  마법사는 시스템을 확인 하 여 모든 필수 소프트웨어를 설치 했는지 확인 하 고 누락 된 경우 다음 중 하나를 설치 하 라는 메시지를 표시 합니다.

    -   Microsoft VisualC + + 2005SP1 재배포 가능 패키지 (x86)

    -   MSXML (Microsoft Core XML Services) 6.0 SP1 (x86)

    -   Microsoft 응용 프로그램 오류 보고

    **참고**  4.6 이상 버전의 경우 마법사는 다음 소프트웨어 필수 구성 요소도 설치 합니다.

    -   Microsoft VisualC + + 2008 SP1 재배포 가능 패키지 (x86)

     

5.  **설치**를 클릭합니다. 설치 진행률이 표시 되 고 상태가 **보류 중** 으로 변경 **됩니다.** 각 단계가 성공적으로 완료 되 면 설치 상태가 **성공** 으로 변경 됩니다.

6.  **응용 프로그램 가상화 데스크톱 클라이언트** 대화 상자가 나타나고 이전 버전의 클라이언트가 컴퓨터에 있음을 알리는 메시지가 표시 되 면 **다음** 을 클릭 하 여 새 버전으로 업그레이드 합니다.

7.  **라이선스 계약** 화면이 표시 되 면 라이선스 계약을 읽고 동의 하는 경우 **사용권 계약에 동의 함을**클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

8.  InstallShield 마법사에서 **프로그램을 업그레이드할 준비가 되었습니다** 대화 상자 화면을 표시 하는 경우 **업그레이드** 를 클릭 하 여 업그레이드를 시작 합니다. 다음 화면은 클라이언트가 설치 되 고 있음을 나타냅니다.

    **경고가**  1 단계에서 클라이언트 프로그램을 종료 하지 않은 경우 **사용 중인 파일** 경고가 표시 될 수 있습니다. 이 문제가 발생 하는 경우 바탕 화면 알림 영역에 표시 된 App-v 클라이언트 아이콘을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **끝내기** 를 선택 하 여 기존 클라이언트를 종료 합니다. 그런 다음, **다시 시도** 를 클릭 하 여 계속 합니다.

     

9.  설치가 성공적으로 완료 되 면 컴퓨터를 다시 시작 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 설치를 완료 하려면 컴퓨터를 다시 시작 해야 합니다.

    **주의**  사항 어떤 이유로 든 업그레이드가 실패 하는 경우에는 컴퓨터를 다시 시작 해야 업그레이드를 다시 시도할 수 있습니다.

     

**명령줄을 사용 하 여 Application Virtualization 클라이언트를 업그레이드 하려면**

1.  setup.msi 프로그램을 사용 하 여 App-v 클라이언트를 업그레이드 하는 경우 필수 필수 구성 요소 소프트웨어가 설치 되어 있는지 확인 합니다.

    **중요**  
    -   버전 4.6 이상 App-v 클라이언트의 경우 setup.msi 프로그램이 시스템을 검사 하 고 필수 구성 요소가 설치 되어 있지 않은 경우 설치를 계속할 수 없음을 나타내는 오류 메시지와 함께 실패 합니다.

    -   App-v 버전 4.6의 경우 업그레이드 중 명령줄 매개 변수를 사용할 수 없으며 무시 됩니다.

     

2.  다음 명령줄 예제에서는 setup.msi 파일을 사용 하 여 App-v 클라이언트를 업그레이드 합니다. 원격 데스크톱 서비스에 대 한 app-v 클라이언트 (이전의 터미널 서비스)를 업그레이드 하 고 있는지 여부에 따라 올바른 클라이언트 설치 프로그램을 사용 해야 합니다.

    **msiexec.exe/i "setup.msi"**

    **중요**  값에 공백이 포함 된 경우에만 인용 부호가 필요 합니다. 일관성을 위해 이전 예제의 모든 인스턴스가 인용 부호로 표시 됩니다.

     

**원격 데스크톱 서비스의 응용 프로그램 가상화 클라이언트를 업그레이드 하려면**

1.  원격 데스크톱 세션 호스트 (RDSession Host) 서버에서 응용 프로그램을 설치 하거나 업그레이드 하기 위해 조직의 표준 정책을 따릅니다. 시스템이 팜의 일부인 경우 서버 팜에서 RDSession Host를 제거 합니다.

2.  원격 데스크톱 서비스 (이전의 터미널 서비스) 용 App-v 클라이언트를 업그레이드 하려면, RDSession Host에서 수동으로 클라이언트를 업그레이드할 수 없기 때문에 명령줄을 사용 해야 합니다.

    **참고**  App-v 버전 4.6 이상에서는 명령줄을 사용 하 여 클라이언트를 업그레이드 하는 것 외에도 원격 데스크톱 세션을 사용할 수 있습니다. 원격 데스크톱 세션을 시작 하는 데 특별 한 매개 변수는 필요 하지 않습니다.

     

3.  원격 데스크톱 서비스 업그레이드에 대 한 클라이언트가 완료 되 면 다시 시작 하 고 RDSession Host에 로그인 합니다.

4.  시스템을 다시 시작한 후 서버 팜에 서버를 추가 합니다.

    **주의**  사항 어떤 이유로 든 업그레이드가 실패 하는 경우에는 컴퓨터를 다시 시작 해야 업그레이드를 다시 시도할 수 있습니다.

     

## 관련 항목


[Application Virtualization 배포 및 업그레이드 고려 사항](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)

 

 





