---
title: 가상 응용 프로그램 패키지(App-V 4.6)를 업그레이드하는 방법
description: 가상 응용 프로그램 패키지(App-V 4.6)를 업그레이드하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 3566227e-f3dc-4c32-af1f-e0211588118c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ac722dc0e9ce1650f53d8dd22db5428d33cfcf13
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816458"
---
# 가상 응용 프로그램 패키지(App-V 4.6)를 업그레이드하는 방법


Application Virtualization (App-v) Sequencer를 사용 하 여 기존 가상 응용 프로그램을 업그레이드 하려면 다음 절차를 사용 합니다. 또한 앱-V 시퀀서 콘솔을 사용 하 여 업그레이드를 수행 하지 않고 기존 가상 응용 프로그램을 변경할 수 있지만,이 메서드를 사용 하 여 가상 응용 프로그램의 파일 시스템을 수정할 수는 없습니다 (App-v 시퀀서는 실제로 연결 된 sft 파일을 디코드 하지 않음). 기존 패키지 편집에 대 한 자세한 내용은 [가상 응용 프로그램 패키지를 수정 하는 방법 (app-v 4.6)](how-to-modify-a-virtual-application-package--app-v-46-.md)을 참조 하세요.

**기존 가상 응용 프로그램을 업그레이드 하려면**

1.  App-v sequencer 콘솔을 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **Programs**  /  **microsoft 응용 프로그램 가상화**  /  **microsoft application virtualization sequencer**시작을 선택 합니다.

2.  기존 가상 응용 프로그램 패키지를 열고 **시퀀싱 마법사**를 시작 하려면 **패키지 업그레이드**를 선택 합니다. 업그레이드 하려는 패키지를 찾아 **열기**를 클릭 합니다. **폴더 찾아보기** 대화 상자에서 업그레이드 된 버전의 패키지를 배치할 위치를 지정 합니다. 지정 된이 위치는 응용 프로그램 가상화 드라이브로 지정 된 드라이브에 있어야 하며, 일반적으로 Q:\\ 드라이브에 있습니다. 새 폴더를 만들려면 **새 폴더**만들기를 선택 합니다.

    **경고가**  기존 가상 응용 프로그램의 루트 폴더를 지정 해야 합니다. 하위 폴더를 수동으로 만들지는 않지만 업그레이드가 실패 합니다.

     

3.  **패키지 정보** 페이지에서 업데이트 된 패키지에 할당 될 **패키지 이름을** 지정 합니다. 연결 된 Windows Installer 파일을 생성 하려면 패키지 이름이 필요 합니다. 또한 패키지에 할당할 선택적 설명을 추가 하 고 가상 응용 프로그램에 대 한 자세한 정보 (예: 버전 번호)를 제공 해야 합니다. **고급 옵션** 페이지를 표시 하려면 **고급 모니터링 옵션 표시** 를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 그렇지 않으면 5 단계로 넘어갑니다.

4.  Microsoft Update에서 시퀀싱 하는 동안 응용 프로그램을 업데이트할 수 있도록 **고급 옵션** 페이지에서 **모니터링 중 Microsoft update 실행 허용**을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하는 경우 모니터링 단계에서 Microsoft 업데이트를 설치할 수 있으며, 설치 될 관련 업데이트를 수락 해야 합니다. 인접 한 RAM을 사용 하도록 지원 되는 동적 연결 라이브러리 (.dll) 파일을 다시 매핑하려면 **dll 다시 기준**변경을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 메모리를 절약 하 고 성능을 향상 시킬 수 있습니다. **다음**을 클릭합니다.

5.  **모니터 설치** 페이지에서 응용 프로그램을 업데이트할 준비가 되었으면 **모니터링 시작**을 클릭 합니다.

    응용 프로그램에 대 한 업데이트를 적용 한 경우 **모니터링 중지**를 클릭 합니다. **다음**을 클릭합니다.

6.  필요한 경우 **응용 프로그램 구성** 페이지에서 가상 응용 프로그램과 연결 될 바로 가기 및 파일 형식 연결을 구성 합니다. 새 파일 형식 연결 또는 바로 가기를 추가 하려면 **추가**를 클릭 하 고 **응용 프로그램 추가** 대화 상자에서 새 요소를 지정 합니다. 기존 바로 가기 또는 파일 형식 연결을 제거 하려면 **제거**를 클릭 합니다. 기존 요소를 편집 하려면 수정할 요소를 선택 하 고 **편집**을 클릭 합니다. **응용 프로그램 편집** 대화 상자에서 구성을 지정 합니다. **Save**을 클릭합니다. **다음**을 클릭합니다.

7.  응용 프로그램 시작 페이지에서 패키지가 올바르게 설치 되었고 스트리밍을 위해 최적화 되어 있는지 확인 하는 **애플리케이션을** 실행 하려면 패키지를 선택 하 고 **실행**을 클릭 합니다. 이 단계는 앱이 대상 컴퓨터에서 처음으로 실행 되는 방법과 연결 된 라이선스 계약을 허용 하는 방법을 구성 하는 데 유용 하며, 해당 패키지를 App-v 클라이언트에서 사용할 수 있게 됩니다. 여러 응용 프로그램이이 패키지와 연결 되어 있는 경우 **모두 시작** 을 선택 하 여 모든 응용 프로그램을 열 수 있습니다. 패키지를 시퀀싱 하려면 **다음**을 클릭 합니다.

8.  시퀀싱 마법사를 닫으려면 **마침을**클릭 합니다. 업데이트 된 패키지를 저장 하려면 Sequencer 콘솔에서 **파일**  /  **저장**을 선택 합니다.

    Windows Installer 파일 (.msi)을 사용 하 여 업데이트 된 패키지를 배포 하려는 경우 다음과 같이 새 항목을 만들어야 합니다. Sequencer 콘솔에서 **도구**  /  **msi 만들기**를 선택 합니다. 새 Windows Installer 파일이 만들어지고 업데이트 된 가상 응용 프로그램 패키지가 저장 되는 디렉터리에 저장 됩니다.

## 관련 항목


[새 응용 프로그램(App-V 4.6)을 시퀀싱하는 방법](how-to-sequence-a-new-application--app-v-46-.md)

 

 





