---
title: 기존 가상 응용 프로그램 패키지(App-V 4.6 SP1)를 시퀀싱하는 방법
description: 기존 가상 응용 프로그램 패키지(App-V 4.6 SP1)를 시퀀싱하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: f43a9927-4325-4b2d-829f-3068e4e84349
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f0e9d45a32afa240ce7f6fb2ee5dfbc51889c1fa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817038"
---
# 기존 가상 응용 프로그램 패키지(App-V 4.6 SP1)를 시퀀싱하는 방법


다음 절차를 사용 하 여 기존 가상 응용 프로그램 패키지를 수정 합니다. 이 절차를 사용 하 여 다음을 수행할 수 있습니다.

-   기존 가상 응용 프로그램 패키지의 일부인 응용 프로그램을 업데이트 합니다. 이 작업을 수행 하려면이 문서의 **"기존 응용 프로그램 패키지에서 응용 프로그램을 업데이트 하려면"** 절차를 사용 하세요.

-   기존 가상 응용 프로그램 패키지와 연결 된 속성을 수정 합니다. 이 작업을 수행 하려면이 문서의 **"기존 가상 응용 프로그램 패키지와 연결 된 속성을 수정 하려면"** 절차를 사용 하세요.

-   기존 가상 응용 프로그램 패키지에 새 응용 프로그램을 추가 합니다. 이 작업을 수행 하려면이 문서의 **"기존 가상 응용 프로그램 패키지에 새 응용 프로그램을 추가 하려면"** 절차를 사용 하세요.

가상 응용 프로그램 패키지를 수정 하려면 App-v Sequencer가 설치 되어 있어야 합니다. App-v 시퀀서를 설치 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Sequencer를 설치 하는 방법 (app-v 4.6 SP1)](how-to-install-the-sequencer---app-v-46-sp1-.md)을 참조 하세요.

**기존 가상 응용 프로그램 패키지에서 응용 프로그램을 업데이트 하려면**

1.  App-v sequencer를 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **모든 프로그램**시작 microsoft application virtualization  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**를 클릭 합니다.

2.  App-v 시퀀서에서 **기존 가상 응용 프로그램 패키지 수정을**클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  **작업 선택** 페이지에서 **기존 패키지의 응용 프로그램 업데이트**를 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

4.  **패키지 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 여 업데이트 하려는 응용 프로그램이 포함 된 가상 응용 프로그램 패키지를 찾은 후 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **컴퓨터 준비** 페이지에서 응용 프로그램 업데이트가 실패할 수 있는 문제를 검토 하거나 응용 프로그램 업데이트에 불필요 한 데이터를 포함 합니다. 계속 하기 전에 모든 잠재적인 문제를 해결 하는 것이 좋습니다. 충돌을 수정한 후 표시 되는 정보를 업데이트 하려면 **새로 고침**을 클릭 합니다. 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

    **중요**  바이러스 검색 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 원치 않는 파일이 나 악의적인 파일을 패키지에 추가 하지 않았는지 확인 합니다.

     

6.  **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 응용 프로그램의 업데이트 설치 파일을 지정 합니다. 업데이트에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행 하려는 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **설치** 페이지에서 sequencer 및 응용 프로그램 설치 관리자가 준비 되 면 응용 프로그램 업데이트를 설치 하 여 sequencer가 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 합니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행** 을 클릭 하 고 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 **설치 완료**를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다.

    **참고**  Sequencer는 시퀀싱 마법사 외부에서 수행 되는 변경 및 설치를 비롯 하 여 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 모든 변경 및 설치를 모니터링 합니다.

     

8.  **설치 보고서** 페이지에서 방금 업데이트 한 가상 응용 프로그램에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에 표시 되는 정보에 대 한 자세한 설명을 보려면 이벤트를 두 번 클릭 합니다. 정보를 검토 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

9.  **스트리밍** 페이지에서 각 프로그램을 실행 하 여 대상 컴퓨터에서 최적화 하 고 더 효율적으로 실행할 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 된 후에 각 응용 프로그램을 닫고 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  이 단계에서 응용 프로그램이 로드 되지 않도록 하려면 **응용 프로그램 실행** 대화 상자에서 **중지**를 클릭 한 후 다음 옵션 중 하나를 클릭 하 고, **모든 응용 프로그램을 중지** 하거나, 원하는 항목에 따라 **이 응용 프로그램**을 중지 합니다.

     

10. 패키지 **만들기** 페이지에서 저장 하지 않고 패키지를 수정 하려면 **패키지 편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 계속 패키지 수정** 확인란을 선택 합니다. 이 옵션을 선택 하면 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있도록 Sequencer 콘솔의 패키지가 열립니다. **다음**을 클릭합니다.

    패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 기본 저장 패키지**를 선택 합니다. 패키지와 연결 되는 선택적 **메모** 를 추가 합니다. 메모는 패키지에 대 한 버전 및 기타 정보를 식별 하는 데 유용 합니다. 기본 **저장 위치** 도 표시 됩니다. 기본 위치를 변경 하려면 **찾아보기를** 클릭 하 고 새 위치를 지정 합니다. 압축 되지 않은 패키지 크기가 표시 됩니다. 패키지 크기가 4gb (압축 해제)를 초과 하 고 대상 컴퓨터에 패키지를 스트리밍하는 경우 **패키지 압축**을 선택한 다음 **만들기**를 클릭 해야 합니다.

11. **완료** 페이지에서 **닫기를** 클릭 하 여 마법사를 닫습니다. 이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다.

**기존 가상 응용 프로그램 패키지와 연결 된 속성을 수정 하려면**

1.  App-v sequencer를 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **모든 프로그램**시작 microsoft application virtualization  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**를 클릭 합니다.

2.  App-v 시퀀서에서 **기존 가상 응용 프로그램 패키지 수정을**클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  **작업 선택** 페이지에서 **패키지 편집**을 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

4.  **패키지 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 여 수정 하려는 응용 프로그램 속성을 포함 하는 가상 응용 프로그램 패키지를 찾은 다음 **편집**을 클릭 합니다.

5.  Sequencer 콘솔에서 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

    -   패키지 속성 보기.

    -   패키지 변경 내용 보기

    -   연결 된 패키지 파일을 봅니다.

    -   레지스트리 설정을 편집 합니다.

    -   추가 패키지 설정 검토 (운영 체제 파일 속성 제외)

    -   관련 Windows Installer (MSI)를 만듭니다.

    -   OSD 파일을 수정 합니다.

    -   패키지를 압축 및 압축 해제 합니다.

    -   파일 형식 연결을 추가 합니다.

    -   가상화 된 레지스트리 키 상태 (재정의 또는 병합)를 설정 합니다.

    -   가상화 된 폴더 상태를 설정 합니다.

    -   가상 파일 시스템 매핑 편집

6.  패키지 속성 수정이 완료 되 면 **파일**  /  **저장** 을 클릭 하 여 패키지를 저장 합니다.

**기존 가상 응용 프로그램 패키지에 새 응용 프로그램을 추가 하려면**

1.  App-v sequencer를 시작 하려면 app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에서 **Start**  /  **모든 프로그램**시작 microsoft application virtualization  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **microsoft application virtualization Sequencer**를 클릭 합니다.

2.  App-v 시퀀서에서 **기존 가상 응용 프로그램 패키지 수정을**클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

3.  **작업 선택** 페이지에서 **새 응용 프로그램 추가**를 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

4.  **패키지 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 여 응용 프로그램을 추가 하려는 가상 응용 프로그램 패키지를 찾은 후 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **컴퓨터 준비** 페이지에서 패키지 만들기가 실패 하거나 업데이트가 불필요 한 데이터를 포함 하 게 될 수 있는 문제를 검토 합니다. 계속 하기 전에 모든 잠재적인 문제를 해결 하는 것이 좋습니다. 충돌을 수정한 후 표시 되는 정보를 업데이트 하려면 **새로 고침**을 클릭 합니다. 발생할 수 있는 모든 문제를 해결 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

    **중요**  바이러스 검색 소프트웨어를 사용 하지 않도록 설정 해야 하는 경우 시퀀서를 실행 하는 컴퓨터를 검사 하 여 불필요 하거나 악의적인 파일이 패키지에 추가 될 수 없도록 합니다.

     

6.  **설치 관리자 선택** 페이지에서 **찾아보기를** 클릭 하 고 응용 프로그램의 설치 파일을 지정 합니다. 응용 프로그램에 연결 된 설치 관리자 파일이 없고 모든 설치 단계를 수동으로 실행 하려는 경우 **이 옵션을 선택 하 여 사용자 지정 설치 수행** 확인란을 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **설치** 페이지에서 sequencer 및 응용 프로그램 설치 관리자가 준비 되 면 sequencer에서 설치 프로세스를 모니터링할 수 있도록 응용 프로그램을 설치 합니다. 설치의 일부로 추가 설치 파일을 실행 해야 하는 경우 **실행**을 클릭 하 고 추가 설치 파일을 찾아 실행 합니다. 설치가 완료 되 면 **설치 완료**를 선택 합니다. **다음**을 클릭합니다. **폴더 찾아보기** 대화 상자에서 응용 프로그램을 설치할 기본 디렉터리를 지정 합니다. 기존 버전의 가상 응용 프로그램 패키지를 덮어쓰지 않도록 새 위치 여야 합니다.

    **참고**  Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 대 한 모든 변경 및 설치는 시퀀싱 마법사 외부에서 수행 되는 변경 및 설치를 포함 하 여 시퀀서에 의해 모니터링 됩니다.

     

8.  **소프트웨어 구성** 페이지에서 패키지에 포함 된 프로그램을 선택적으로 실행 합니다. 이 단계는 대상 컴퓨터에서 패키지를 배포 하 고 실행 하기 전에 응용 프로그램을 실행 하는 데 필요한 연결 된 라이선스 또는 구성 작업을 완료 하는 데 도움이 됩니다. 한 번에 모든 프로그램을 실행 하려면 하나 이상의 프로그램을 선택한 다음 **모두 실행**을 클릭 합니다. 특정 프로그램을 실행 하려면 실행할 프로그램을 선택한 다음, **선택한 프로그램 실행**을 클릭 합니다. 필요한 구성 작업을 완료 한 다음 응용 프로그램을 닫습니다. 모든 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. **다음**을 클릭합니다.

9.  **설치 보고서** 페이지에서 방금 업데이트 한 가상 응용 프로그램에 대 한 정보를 검토할 수 있습니다. **추가 정보**에 표시 되는 정보에 대 한 자세한 설명을 보려면 이벤트를 두 번 클릭 합니다. 정보를 검토 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

10. **사용자 지정** 페이지에서 가상 응용 프로그램을 설치 하 고 구성 하는 작업을 마쳤으면 **지금 중지** 를 선택 하 고이 절차의 14 단계로 건너뜁니다. 다음 목록에 있는 항목을 사용자 지정 하려는 경우 **사용자 지정**을 클릭 합니다.

    -   응용 프로그램과 연결 된 파일 형식 연결을 편집 합니다.

    -   스트리밍을 위해 가상 패키지를 준비 합니다. 스트리밍을 통해 대상 컴퓨터에서 가상 응용 프로그램 패키지를 실행할 때 환경이 개선 됩니다.

    **다음**을 클릭합니다.

11. **바로 가기 편집** 페이지에서 패키지의 다양 한 응용 프로그램과 연결 되는 FTA (파일 형식 연결)를 선택적으로 구성할 수 있습니다. 새 FTA를 만들려면 왼쪽 창에서 사용자 지정 하려는 응용 프로그램을 선택 하 고 확장 한 다음 **추가**를 클릭 합니다. **파일 형식 연결 추가** 대화 상자에서 새 FTA에 필요한 정보를 제공 합니다. 응용 프로그램과 관련 된 바로 가기 정보를 검토 하려면 응용 프로그램에서 **바로 가기** 확인란을 선택 하 고 **위치** 창에서 아이콘 파일 정보를 검토할 수 있습니다. 기존 FTA를 편집 하려면 **편집**을 클릭 합니다. FTA를 제거 하려면 FTA을 선택한 다음 **제거**를 클릭 합니다. **다음**을 클릭합니다.

12. **스트리밍** 페이지에서 각 프로그램을 실행 하 여 대상 컴퓨터에서 최적화 하 고 더 효율적으로 실행할 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 되는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 모든 응용 프로그램이 실행 된 후에 각 응용 프로그램을 닫고 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  이 단계를 수행 하는 동안 응용 프로그램이 로드 되지 않도록 하려면 **응용 프로그램 실행** 대화 상자에서 **중지** 를 클릭 하 고 원하는 작업에 따라 **모든 응용 프로그램 중지** 또는 **이 응용 프로그램을 중지** 확인란 중 하나를 선택 합니다.

     

13. 패키지 **만들기** 페이지에서 패키지 **편집기를 사용 하 여 저장 하지 않고 계속 패키지를 수정** 합니다 확인란을 선택 하 여 패키지를 저장 하지 않고 수정 합니다. 이 옵션을 선택 하면 패키지를 저장 하기 전에 수정할 수 있도록 sequencer 콘솔의 패키지가 열립니다. **다음**을 클릭합니다.

    패키지를 즉시 저장 하려면 **지금 패키지를 저장**합니다 .를 선택 합니다. 패키지와 연결 되는 선택적 **메모** 를 추가 합니다. 메모는 패키지에 대 한 버전 및 기타 정보를 식별 하는 데 유용 합니다. 기본 **저장 위치** 도 표시 됩니다. 기본 위치를 변경 하려면 **찾아보기를** 클릭 하 고 새 위치를 지정 합니다. 압축 되지 않은 패키지 크기가 표시 됩니다. 패키지 크기가 4gb (압축 해제)를 초과 하 고 대상 컴퓨터에 패키지를 스트리밍하는 경우 **패키지 압축**을 선택 해야 합니다. **만들기**를 클릭합니다.

14. **완료** 페이지에서 **닫기**를 클릭합니다. 이제 시퀀서에서 패키지를 사용할 수 있습니다.

## 관련 항목


[Application Virtualization Sequencer(App-V 4.6 SP1)에 대한 작업](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

 

 





