---
title: 패키지 업그레이드에 대한 App-V 시스템을 구성하는 방법
description: 패키지 업그레이드에 대한 App-V 시스템을 구성하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: de133898-f887-46c1-9bc9-fbb03feac66a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5e5056f923c61aff39d9bd6e1d26f071177f7c12
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817848"
---
# 패키지 업그레이드에 대한 App-V 시스템을 구성하는 방법


App-v Sequencer에서 업그레이드 한 기존 응용 프로그램 패키지의 새 버전을 배포 하는 경우 App-v 클라이언트가 새 버전을 로컬 캐시로 자동으로 스트리밍할 수 있도록 배포 하면 됩니다. 사용 하는 스트리밍 솔루션에 따라 패키지 업그레이드를 구성 하는 절차가 다릅니다. 다음 섹션에서는 게시 및 스트리밍을 위한 가장 일반적인 시나리오에 대해 설명 하 고 각 시나리오에 대해 패키지 업그레이드를 구성 하는 데 필요한 절차를 포함 합니다.

## 게시 및 스트리밍 모두를 위해 관리 서버 사용


이 시나리오에서는 패키지와 응용 프로그램의 게시와 스트리밍 모두에 단일 App-v 관리 서버를 사용 하 고 RTSP (S) 프로토콜이 필요 합니다. 원본 패키지를 App-v 관리 서버로 가져오면 관리자가 sequencer에서 만든 파일이 포함 된 패키지 폴더를 콘텐츠 폴더 (예: \\\\server\\CONTENT\\packagename.)에 복사 합니다. 또한 관리자는 OSD 파일의 HREF 항목을 편집 하 여 패키지 폴더의 SFT 파일을 가리킨 다음 패키지를 서버로 가져옵니다.

관리 서버에서 사용자를 인증 하는 경우 서버는 applist.xml 파일을 클라이언트에 전송 하 여 사용자의 응용 프로그램을 게시 합니다. 그러면 클라이언트는 관리 서버에서 응용 프로그램에 대 한 OSD 파일 및 아이콘을 검색 합니다. 사용자가 응용 프로그램 아이콘을 두 번 클릭 하면 응용 프로그램 콘텐츠가 OSD 파일에 지정 된 경로에서 클라이언트 캐시로 스트리밍 되 고 응용 프로그램이 시작 됩니다.

### 패키지를 업그레이드 하려면

앱-V 시퀀서에서 업그레이드 한 새 버전의 응용 프로그램을 추가 하려면 관리자가 새 SFT 파일 및 다른 수정 된 파일을 원래 버전의 응용 프로그램과 동일한 폴더에 복사 해야 합니다. 그러면 관리자가 서버 관리 콘솔에서 **버전 추가** 를 사용 하 여 새 버전의 패키지를 추가 합니다.

사용자가 다음에 응용 프로그램을 시작 하면 서버에서 새 버전이 자동으로 클라이언트에 스트리밍됩니다. 이 특정 패키지 업그레이드 방법은 이전에 활성 업그레이드 라고 했습니다.

## 게시에 대 한 관리 서버와 스트리밍에 대 한 스트리밍 서버 사용


이 시나리오에서는 앱-V 관리 서버를 사용 하 여 패키지를 게시 하 고 스트리밍 서버는 스트리밍 패키지 및 응용 프로그램에 사용 됩니다. RTSP (S) 프로토콜이 필요 합니다. 관리 서버로 원본 패키지를 가져오면 관리자가 sequencer에서 만든 파일이 포함 된 패키지 폴더를 콘텐츠 폴더 (예: \\\\server\\CONTENT\\packagename.)에 복사 합니다. 관리자가 OSD 파일의 HREF 항목을 편집 하 여 스트리밍 서버의 SFT 파일을 가리킨 다음 관리 서버로 패키지를 가져옵니다.

스트리밍 서버를 설정 하려면 관리자가 관리 서버에서 스트리밍 서버의 CONTENT 폴더로 패키지 폴더를 복사 합니다. 이 폴더는 스트리밍 서버의 콘텐츠 폴더 아래에 관리 서버와 동일한 이름 및 상대 경로를 사용 해야 합니다 (예: \\\\streamingserver\\CONTENT\\packagename.).

클라이언트의 응용 프로그램 원본 루트 (ASR) 설정이 스트리밍 서버를 가리키도록 구성 되어 있으면 클라이언트는 OSD 파일의 HREF 엔트리에 있는 서버 이름 대신이 설정을 사용 합니다. 클라이언트의 ISR 및 OSR 필드는 사용 되는 특정 시스템 아키텍처에 따라 관리 서버 또는 스트리밍 서버 중 하나를 가리키도록 선택적으로 구성할 수 있습니다.

관리 서버에서 사용자를 인증 하는 경우 서버는 applist.xml 파일을 클라이언트에 전송 하 여 사용자의 응용 프로그램을 게시 합니다. 클라이언트는 OSR 및 ISR 필드의 설정에 따라 스트리밍 서버 또는 관리 서버에서 응용 프로그램에 대 한 OSD 파일과 아이콘을 검색 합니다.

사용자가 응용 프로그램 아이콘을 두 번 클릭 하면 클라이언트는 OSD 파일 HREF 요소에 포함 된 SFT (패키지 콘텐츠 파일)에 대 한 경로를 사용 합니다. ASR을 사용 하는 경우 클라이언트는 HREF 요소에서 서버 이름 (및 포트 및 프로토콜을 사용 하는 경우)을 ASR에 지정 된 스트리밍 서버의 경로로 바꿉니다. 그러면 응용 프로그램이 스트리밍 서버에서 클라이언트 캐시로 스트림 되며 시작 됩니다.

### 패키지를 업그레이드 하려면

앱-V 시퀀서에서 업그레이드 한 새 버전의 응용 프로그램을 추가 하려면 관리자가 새 버전의 SFT 파일과 다른 수정 된 파일을 스트리밍 서버에 있는 응용 프로그램의 원본 버전과 동일한 폴더에 복사 해야 합니다.

일관성을 위해 관리 서버의 폴더에도 새 파일을 복사 하는 것이 좋습니다. 특히, 클라이언트의 OSR 또는 ISR 필드를 사용 하는 경우 업데이트 된 OSD 파일과 아이콘을 OSR 및 ISR 필드에 지정 된 서버에 복사 합니다.

스트리밍 서버가 새 버전을 감지 하면 다음에 사용자가 응용 프로그램을 시작할 때 서버에서 새 버전이 자동으로 클라이언트에 스트리밍됩니다.

## 게시를 위해 관리 서버와 스트리밍에 대 한 IIS 서버 사용


이 시나리오에서 App-v 관리 서버는 패키지를 게시 하는 데 사용 되며 IIS 서버는 스트리밍 패키지 및 응용 프로그램에 사용 됩니다. 관리 서버로 원본 패키지를 가져오면 관리자가 sequencer에서 만든 파일이 포함 된 패키지 폴더를 콘텐츠 폴더 (예: \\\\server\\CONTENT\\packagename.)에 복사 합니다. 관리자가 OSD 파일의 HREF 항목을 편집 하 여 IIS 서버의 SFT 파일을 가리키고 관리 서버로 패키지를 가져옵니다.

스트리밍에 대 한 IIS 서버를 설정 하려면 관리자가 관리 서버에서 IIS 서버의 CONTENT 폴더로 패키지 폴더를 복사 합니다. 이 폴더는 관리 서버와 같은 IIS 서버의 웹 콘텐츠 폴더 아래에 같은 이름 및 상대 경로를 사용 해야 합니다. 예를 들어 IIS 서버의 URL은 또는를 사용 하 여 액세스할 수 http://IISserver/CONTENT/packagename 있습니다 https://IISserver/CONTENT/packagename .

클라이언트의 응용 프로그램 원본 루트 (ASR) 설정이 IIS 서버를 가리키도록 구성 되어 있으면 클라이언트는 OSD 파일의 HREF 엔트리에 있는 서버 이름 대신 ASR를 사용 합니다. 사용 하는 특정 시스템 아키텍처에 따라 관리 서버나 IIS 서버 중 하나를 가리키도록 클라이언트에서 ISR 및 OSR 필드를 선택적으로 구성할 수 있습니다.

관리 서버에서 사용자를 인증 하면 서버는 applist.xml 파일을 클라이언트에 전송 하 여 사용자의 응용 프로그램을 게시 합니다. 클라이언트는 ISR 및 OSR 필드의 설정에 따라 IIS 서버나 관리 서버 중 하나에서 응용 프로그램에 대 한 OSD 파일과 아이콘을 검색 합니다.

사용자가 응용 프로그램 아이콘을 두 번 클릭 하면 클라이언트는 OSD 파일 HREF 요소에 포함 된 SFT (패키지 콘텐츠 파일)에 대 한 경로를 사용 합니다. ASR을 사용 하는 경우 클라이언트는 HREF 요소에서 서버 이름 (및 포트 및 프로토콜 사용)이 ASR에 지정 된 IIS 서버의 경로를 사용 하 여 대체 합니다. 그러면 응용 프로그램이 HTTP (S) 프로토콜을 사용 하 여 IIS 서버에서 클라이언트 캐시로 스트림 되며 시작 됩니다.

### 패키지를 업그레이드 하려면

패키지를 업그레이드 하는 절차는 다음과 같습니다.

-   새 버전의 OSD 파일을 관리 서버의 콘텐츠 폴더 (예: \\\\server\\CONTENT\\packagename) 아래에 있는 원본 버전의 폴더에 복사 하 고 기존 OSD 파일을 바꿉니다. 일관성을 위해 다른 수정 된 파일도 복사 합니다. 클라이언트의 OSR 또는 ISR 필드를 사용 하는 경우에는 업데이트 된 OSD 파일과 아이콘을 OSR 및 ISR 필드에 지정 된 서버에도 복사 합니다.

-   새 버전의 SFT 파일을 IIS 서버의 웹 콘텐츠 폴더 아래에 있는 패키지 폴더로 복사 합니다. 예를 들어 IIS 서버의 URL은 또는를 사용 하 여 액세스할 수 http://IISserver/CONTENT/packagename 있습니다 https://IISserver/CONTENT/packagename .

다음 게시 새로 고침에서는 클라이언트가 새 버전의 OSD 파일을 사용 하 여 업데이트 됩니다. 이 파일은 이제 새 버전의 SFT 파일을 가리킵니다. 따라서 사용자가 다음에 응용 프로그램 아이콘을 두 번 클릭 하면 새 버전이 시작 됩니다.

## 게시 및 스트리밍에 대 한 파일 공유를 위해 관리 서버 사용


이 시나리오에서는 App-v 관리 서버를 사용 하 여 패키지를 게시 하 고 파일 서버는 스트리밍 패키지 및 응용 프로그램에 사용 됩니다. 관리 서버로 원본 패키지를 가져오면 관리자가 sequencer에서 만든 파일이 포함 된 패키지 폴더를 콘텐츠 폴더 (예: \\\\server\\CONTENT\\packagename.)에 복사 합니다. 관리자가 파일 서버의 SFT 파일을 가리키고 관리 서버로 패키지를 가져오기 위해 OSD 파일에서 HREF 항목을 편집 합니다.

스트리밍에 대 한 파일 서버를 설정 하려면 관리자가 관리 서버에서 파일 서버의 CONTENT 폴더로 패키지 폴더를 복사 합니다. 이 폴더는 관리 서버와 같은 파일 서버의 콘텐츠 폴더 아래에 같은 이름 및 상대 경로를 사용 해야 합니다 (예: \\\\fileserver\\CONTENT\\packagename.).

클라이언트의 응용 프로그램 원본 루트 (ASR) 설정이 UNC 경로를 사용 하 여 파일 서버를 가리키도록 구성 된 경우 (예: \\\\fileserver\\content) 클라이언트는 OSD 파일의 HREF 엔트리에 있는 서버 이름 대신이 설정을 사용 합니다. 관리자는 사용 중인 특정 시스템 아키텍처에 따라 관리 서버 또는 파일 서버 중 하나를 가리키도록 클라이언트의 ISR 및 OSR 필드를 선택적으로 구성할 수 있습니다.

관리 서버에서 사용자를 인증 하면 서버는 applist.xml 파일을 클라이언트에 전송 하 여 사용자의 응용 프로그램을 게시 합니다. 클라이언트는 ISR 및 OSR 필드의 설정에 따라 파일 서버 또는 관리 서버에서 응용 프로그램에 대 한 OSD 파일 및 아이콘을 검색 합니다.

사용자가 응용 프로그램 아이콘을 두 번 클릭 하면 클라이언트는 OSD 파일 HREF 요소에 포함 된 SFT (패키지 콘텐츠 파일)에 대 한 경로를 사용 합니다. ASR을 사용 하는 경우 클라이언트는 HREF 요소에서 서버 이름 (및 포트 및 프로토콜을 사용 하는 경우)을 ASR에 지정 된 파일 서버의 경로로 바꿉니다. 그러면 응용 프로그램이 파일 서버에서 클라이언트 캐시로 스트림 되며 시작 됩니다.

### 패키지를 업그레이드 하려면

패키지를 업그레이드 하는 절차는 다음과 같습니다.

-   새 버전의 OSD 파일을 관리 서버의 콘텐츠 폴더 (예: \\\\server\\CONTENT\\packagename) 아래에 있는 원본 버전의 폴더에 복사 하 여 기존 OSD 파일을 바꿉니다. 다른 수정 된 파일도 일관성을 위해 복사 해야 합니다. 클라이언트의 OSR 또는 ISR 필드를 사용 하는 경우에는 업데이트 된 OSD 파일과 아이콘을 OSR 및 ISR 필드에 지정 된 서버에도 복사 합니다.

-   파일 서버의 콘텐츠 폴더 아래에 있는 패키지 폴더에 SFT 파일의 새 버전을 복사 합니다 (예: \\\\fileserver\\CONTENT\\packagename.). 파일 서버의 콘텐츠 공유 아래에 있는 폴더 (예: \\\\fileserver\\CONTENT\\packagename\\V1.)에 V2 SFT 파일을 복사 합니다.

다음 게시 새로 고침에서는 클라이언트가 새 버전의 OSD 파일을 사용 하 여 업데이트 됩니다. 이 파일은 이제 새 버전의 SFT 파일을 가리키고, 사용자가 다음에 응용 프로그램 아이콘을 두 번 클릭 하면 새 버전이 시작 됩니다.

## MSI 스트리밍 모드를 사용 하 여 패키지 업그레이드


패키지를 시퀀싱 하는 동안 MSI (Windows Installer) 파일을 생성 하는 경우 시퀀서는 다음을 만듭니다. 필요한 모든 게시 정보를 포함 하는 MSI 파일입니다. 관리자가을 (를) 복사 해야 합니다. MSI 파일을 클라이언트와. 클라이언트 컴퓨터에서 액세스할 수 있는 네트워크 공유에 대 한 패키지 콘텐츠를 포함 하는 SFT 파일입니다.

클라이언트에 응용 프로그램을 게시 하려면 클라이언트 컴퓨터에서 다음 명령을 실행 합니다.

   **Msiexec.exe/i \\\\PathToMsi\\packagename.msi MODE = 스트리밍 OVERRIDEURL = \\\\\\\\server\\share\\package.sft**

경우. MSI 파일은 응용 프로그램을 클라이언트에 게시 한 다음 스트리밍합니다. SFT 파일을 클라이언트 캐시로 변환할 수 있습니다.

### 패키지를 업그레이드 하려면

새 버전을 추가 하려면 관리자가 새로 배포 해야 합니다. MSI 파일을 클라이언트에, 새로운. 네트워크 공유에 SFT 파일을 추가할 수 있습니다. 그런 다음 관리자는 패키지를 배포 하는 데 사용 된 것과 동일한 명령을 실행 해야 하지만 새로 만들기를 사용 합니다. MSI 파일과 새 파일을 포함 합니다. SFT 파일 예:

   **Msiexec.exe/i \\\\PathToMsi\\packagename\_2.msi MODE = 스트리밍 OVERRIDEURL = \\\\\\\\server\\share\\package\_2.sft**

 

 





