---
title: Application Virtualization Streaming Server 설치 방법
description: Application Virtualization Streaming Server 설치 방법
author: dansimp
ms.assetid: a3065257-fb5a-4d92-98f8-7ef996c61db9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c4e4f8421ef1c0e60a7df92d41be98a5d2bc0132
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817328"
---
# Application Virtualization Streaming Server 설치 방법


Application Virtualization 스트리밍 서버는 응용 프로그램을 클라이언트에 게시 합니다. 대규모 배포에 일반적으로 사용할 수 있는 부하 분산 환경에서는 서버 그룹의 모든 서버가 동일한 응용 프로그램을 스트림 해야 합니다. 응용 프로그램 가상화 스트리밍 서버가 서로 다른 응용 프로그램을 스트리밍하는 경우 서버를 다른 서버 그룹에 할당 합니다. 이 경우 서버 그룹의 용량을 늘려야 할 수도 있습니다.

네트워크에서 대상 컴퓨터를 지정한 경우 로그온 계정에 로컬 관리자 권한이 있으면 다음 절차를 사용 하 여 Application Virtualization 스트리밍 서버를 설치 하 고 해당 서버 그룹에 할당할 수 있습니다.

**참고**  설치 마법사가 서버 그룹 레코드 (있는 경우)를 만들 수 있으며,이 그룹에 대 한 응용 프로그램 가상화 스트리밍 서버 구성원의 레코드가 있습니다.

 

설치 프로세스를 완료 한 후 서버를 다시 시작 합니다.

**Application Virtualization 스트리밍 서버를 설치 하려면**

1.  대상 컴퓨터에 이전 버전의 Application Virtualization 스트리밍 서버가 설치 되어 있지 않은지 확인 합니다.

    **중요**  이 컴퓨터에 App-v 관리 서버가 설치 되어 있지 않은지 확인 합니다. 두 제품을 같은 컴퓨터에 설치할 수 없습니다.

     

2.  네트워크에서 응용 프로그램 가상화 시스템 설정 프로그램의 위치로 이동 하 여 네트워크에서이 프로그램을 실행 하거나 해당 디렉터리를 대상 컴퓨터로 복사한 다음 **Setup.exe** 파일을 두 번 클릭 합니다.

3.  **시작** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.

4.  **사용권 계약** 페이지에서 사용 조건에 동의 하려면 동의 **함을**선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **고객 정보** 페이지에서 **사용자 이름** 및 조직을 지정 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6.  **설치 경로** 페이지에서 **찾아보기를**클릭 하 고 스트리밍 서버를 설치 하려는 위치를 지정한 후 **다음**을 클릭 합니다.

7.  **연결 보안 모드** 페이지의 드롭다운 목록에서 원하는 인증서를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  **보안 연결 모드** 를 설정 하려면 공개 키 인프라에서 서버에 서버 인증서를 제공 해야 합니다. 서버에 서버 인증서가 설치 되어 있지 않으면이 옵션을 사용할 수 없으며 선택할 수 없습니다. 네트워크 서비스 계정에 사용 중인 인증서에 대 한 읽기 권한을 부여 해야 합니다.

     

8.  **TCP 포트 구성** 페이지에서 표준 포트 (554)를 사용 하려면 **기본 포트 사용 (554)** 을 선택 합니다. 사용자 지정 포트를 지정 하려면 **사용자 지정 포트 사용**을 선택 하 고 제공 된 필드에서 포트 번호를 지정한 후 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  보안 되지 않은 시나리오에서 서버를 설치 하는 경우 기본 포트 (554)를 사용 하거나 사용자 지정 포트를 정의할 수 있습니다.

     

9.  **콘텐츠 루트** 페이지에서 SFT 파일이 저장 되는 대상 컴퓨터의 위치를 지정 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

    **참고**  가상 응용 프로그램 스트리밍 서버의 HTTP 또는 RTSP 포트가 이미 할당 된 경우 새 포트를 선택 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 원하는 포트를 지정 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

     

10. **고급 설정** 화면에서 다음 정보를 입력 합니다.

    1.  **최대 클라이언트 연결**

    2.  **연결 시간 제한 (초)**

    3.  **RTSP 스레드 풀 크기**

    4.  **RTSP 시간 제한 (초)**

    5.  **코어 프로세스 수**

    6.  **코어 시간 제한 (초)**

    7.  **사용자 인증 사용**

    8.  **사용자 권한 부여 사용**

    9.  **캐시 블록 크기 (KB)**

    10. **최대 캐시 크기 (MB)**

    **참고**  App-v 스트리밍 서버는 NTFS 파일 시스템 권한을 사용 하 여 콘텐츠 공유 아래에 있는 응용 프로그램에 대 한 액세스를 제어 합니다. **사용자 인증** 사용 및 **사용자 권한 부여** 를 사용 하 여 서버에서 acl (액세스 제어 목록)을 확인 하 고 적용할지 여부를 제어할 수 있습니다.

     

11. **프로그램 설치 준비** 페이지에서 설치를 시작 하려면 **설치**를 클릭 합니다.

12. **설치 마법사를 완료** 한 화면에서 마법사를 닫으려면 **마침을**클릭 합니다.

    **중요**  설치를 완료 하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 상태 메시지가 Windows 바탕 화면 알림 영역 위에 깜박입니다. 설치에 성공 했음을 나타냅니다.

    메시지가 표시 되 면 컴퓨터를 다시 시작할 필요는 없습니다. 그러나 시스템 성능을 최적화 하려면 컴퓨터를 다시 시작 하는 것이 좋습니다.

     

13. 설치 해야 하는 각 가상 응용 프로그램 서버에 대해 1 ~ 12 단계를 반복 합니다.

## 관련 항목


[서버 및 시스템 구성 요소 설치 방법](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





