---
title: Dynamic Suite Composition을 사용하는 방법
description: Dynamic Suite Composition을 사용하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 24147feb-a0a8-4791-a8e5-cbe5fe13c762
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3bff4c9721352785cf6db5c497234ceaa3c5e448
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816418"
---
# Dynamic Suite Composition을 사용하는 방법


Application Virtualization의 동적 도구 모음 컴퍼지션은 응용 프로그램을 미들웨어 또는 플러그 인과 같은 다른 응용 프로그램에 종속 되는 것으로 정의할 수 있습니다. 이렇게 하면 응용 프로그램에서 가상 환경의 미들웨어 또는 플러그 인과 상호 작용할 수 있으며,이 경우 일반적으로이는 차단 됩니다. 이는 보조 응용 프로그램 패키지를 *기본 응용*프로그램 이라고 하는 여러 다른 응용 프로그램에서 사용할 수 있기 때문에, 각 기본 응용 프로그램이 동일한 보조 패키지를 참조할 수 있도록 하는 데 유용 합니다.

ActiveX 컨트롤 등의 플러그 인에 의존 하는 응용 프로그램을 시퀀싱 하거나 OLE DB 또는 JRE (Java 런타임 환경) 등의 미들웨어를 사용 하는 경우 동적 도구 모음 컴퍼지션을 사용할 수 있습니다. 이러한 종속 구성 요소를 사용 하는 각 응용 프로그램에 구성 요소를 포함 하 여 시퀀싱 해야 하는 경우 이러한 구성 요소에 대 한 업데이트는 모든 기본 응용 프로그램을 다시 시퀀싱 해야 합니다. 구성 요소 없이 기본 응용 프로그램을 시퀀싱 한 다음 미들웨어 또는 플러그 인을 보조 패키지로 시퀀싱 하는 경우 보조 패키지만 업데이트 해야 합니다.

이 방법의 한 가지 장점은 기본 패키지의 크기를 줄이는 것입니다. 또 다른 이점은 보조 응용 프로그램에 대 한 액세스 권한을 더 효과적으로 제어할 수 있다는 것입니다. 보조 응용 프로그램은 일반적인 방식으로 스트리밍할 수 있으며, 실행 하기 위해 완전히 캐시 되지 않아도 된다는 점에 유의 하세요.

기본 패키지는 두 개 이상의 보조 패키지를 사용할 수 있습니다. 그러나 한 수준의 종속성만 지원 되므로 보조 패키지를 다른 보조 패키지에 종속 되는 것으로 정의할 수 없습니다. 또한 보조 응용 프로그램은 미들웨어 또는 플러그인만 가능 하며 다른 완전 한 소프트웨어 제품 일 수는 없습니다.

여러 기본 응용 프로그램이 단일 미들웨어 제품에 종속 되 게 하려면 배포 하기 전에이 구성을 테스트 하 여 시스템 성능에 미칠 수 있는 영향을 확인 해야 합니다.

**중요**  패키지 종속성은 기본 응용 프로그램에 대해 필수로 지정할 수 있습니다. 보조 패키지가 필수로 플래그가 지정 되 고 로드 중 몇 가지 이유로 액세스할 수 없는 경우에는 보조 패키지의 로드가 실패 합니다. 또한 기본 응용 프로그램은 사용자가 시작 하려고 할 때 실패 합니다.

 

다음 절차를 사용 하 여 플러그 인 또는 미들웨어 구성 요소에 대 한 보조 패키지를 만든 다음 마지막 절차를 사용 하 여 보조 패키지의 OSD 파일에서 종속성을 정의할 수 있습니다.

**동적 도구 모음 컴퍼지션을 사용 하 여 플러그 인에 대 한 보조 패키지 만들기**

1.  깨끗 한 이미지로 설정 된 시퀀싱 컴퓨터에서 Application Virtualization Sequencer를 설치 하 고 컴퓨터 상태를 저장 합니다.

2.  기본 응용 프로그램을 시퀀싱 하 고 패키지를 서버의 콘텐츠 폴더에 저장 합니다.

3.  1 단계의 저장 된 상태로 시퀀싱 컴퓨터를 복원 합니다.

4.  기본 응용 프로그램을 시퀀싱 컴퓨터에 로컬로 설치 하 고 구성 합니다.

    **중요**  보조 패키지에 대 한 새 패키지 루트를 지정 해야 합니다.

     

5.  시퀀서 모니터링 단계를 시작 합니다.

6.  시퀀싱 컴퓨터에 플러그 인을 설치 하 고 필요에 따라 구성 합니다.

7.  기본 응용 프로그램을 열고 플러그 인이 제대로 작동 하는지 확인 합니다.

8.  Sequencer 콘솔에서 플러그 인을 포함 하는 보조 패키지를 나타내고 아이콘을 선택 하는 더미 응용 프로그램을 만듭니다.

9.  패키지를 서버의 Content 폴더에 저장 합니다.

    **참고**  보조 패키지 관리를 지원 하기 위해 패키지 이름에는 독립 실행형 응용 프로그램 역할을 하는 패키지 라는 것을 강조 하기 위해 "보조 패키지" 라는 용어를 포함 하는 것이 좋습니다 (예: **\ [name-plug-ins \] 보조 패키지**).

     

**동적 도구 모음 컴퍼지션을 사용 하 여 미들웨어에 대 한 보조 패키지 만들기**

1.  깨끗 한 이미지로 설정 된 시퀀싱 컴퓨터에서 Application Virtualization Sequencer를 설치 하 고 컴퓨터 상태를 저장 합니다.

2.  시퀀싱 하는 컴퓨터에 미들웨어를 로컬로 설치 하 고 구성 합니다.

3.  기본 응용 프로그램을 시퀀싱 하 고 패키지를 서버의 콘텐츠 폴더에 저장 합니다.

4.  1 단계의 저장 된 상태로 시퀀싱 컴퓨터를 복원 합니다.

5.  Sequencer를 시작 하 여 새 패키지를 만듭니다.

6.  시퀀서 모니터링 단계를 시작 합니다.

7.  시퀀싱 하는 컴퓨터에 미들웨어 응용 프로그램을 설치 하 고 일반 설치와 같이 구성 합니다.

8.  시퀀싱 프로세스를 완료 합니다.

9.  패키지를 서버의 Content 폴더에 저장 합니다.

    **참고**  보조 패키지 관리를 지원 하려면 패키지 이름에 "보조 패키지" 라는 용어를 포함 하 여 독립 실행형 응용 프로그램 역할을 하는 패키지 라는 것을 강조 합니다 (예: **\ [미들웨어 name \] 보조 패키지**).

     

**기본 패키지에서 종속성을 정의 하려면**

1. 서버에서 편집을 위해 보조 패키지의 OSD 파일을 엽니다. (XML 편집기를 사용 하 여 OSD 파일을 변경 하는 것이 좋습니다. 하지만 다른 방법으로는 메모장을 사용할 수 있습니다.)

2. 해당 파일의 **CODEBASE HREF** 줄을 복사 합니다.

3. 편집을 위해 기본 패키지의 OSD 파일을 엽니다.

4. <strong> &lt; &gt; </strong> ** &lt; Virtualenv &gt; ** 섹션의 끝에 있는 ** &lt; /ENVLIST &gt; ** 태그 뒤에 ** &lt; /tvirtualenv &gt; ** 태그 바로 앞에 있는 종속성 태그를 삽입 합니다.

5. 방금 만든 ** &lt; 종속성 &gt; ** 태그 뒤에 보조 패키지의 **CODEBASE HREF** 줄을 붙여넣습니다.

6. 보조 패키지가 필수 패키지 인 경우 기본 패키지를 시작 하기 전에 시작 해야 하는 경우 **CODEBASE** 태그 내에 **필수 = "TRUE"** 속성을 추가 합니다. 필수 항목이 아니면 속성을 생략할 수 있습니다.

7. ** &lt; 종속성 &gt; ** 태그를 닫으려면 다음을 삽입 합니다.

   **&lt;/종속성&gt;**

8. OSD 파일에 대 한 변경 내용을 검토 한 다음 파일을 저장 하 고 닫습니다. 다음 예제에서는 추가 된 섹션을 표시 하는 방법을 보여 줍니다. 예를 들어 여기에 표시 된 태그 값은 다음과 같습니다.

   **&lt;VIRTUALENV&gt;**

        **&lt;ENVLIST&gt;**

   **…**

        **&lt;/ENVLIST&gt;**

        **&lt;DEPENDENCIES&gt;**

             **&lt;CODEBASE HREF="rtsp://virt\_apps/package.1/package.1.sft" GUID="D54C80FA-9DFF-459D-AA33-DD852C9FBFBA" SYSGUARDFILE="package.1\\osguard.cp"/&gt;**

             **&lt;CODEBASE HREF="rtsp://sample\_apps/package.2/sample.sft" GUID="D54C80FA-9DFF-459D-AA33-DD852C9FBFBA" SYSGUARDFILE="package.2\\osguard.cp" MANDATORY="TRUE" /&gt;**

        **&lt;/DEPENDENCIES&gt;**

   **&lt;/VIRTUALENV&gt;**

9. 보조 패키지에 OSD 파일의 ** &lt; ENVLIST &gt; ** 섹션에 있는 항목이 있는 경우 해당 항목을 기본 패키지의 동일한 섹션으로 복사 해야 합니다.

## 관련 항목


[앱-V 시퀀서를 사용 하 여 가상 응용 프로그램을 만들거나 업그레이드 하는 방법](how-to-create-or-upgrade-virtual-applications-using--the-app-v-sequencer.md)

 

 





