---
title: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 개인정보처리방침
description: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 개인정보처리방침
author: dansimp
ms.assetid: e82c57ea-885d-4761-96db-4d80b1c3e1ae
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ffcc23b0a55862f7a2f2f039571ab377f42caad0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816223"
---
# Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 1 개인정보처리방침


Microsoft는 개인 컴퓨팅에서 원하는 성능, 기능 및 편리성을 제공 하는 소프트웨어를 전달 하면서 개인 정보를 보호 하기 위해 노력 하 고 있습니다. 본 개인 정보 취급 방침은 Microsoft Application Virtualization, 4.6 서비스 팩 1 ("App-v")의 데이터 수집 및 사용 관행의 여러 가지에 대해 설명 합니다.특히 개인 정보 취급 방침은 Microsoft를 포함 하 여 다른 사용자에 게 정보를 보내는 서비스 팩 1의 기능에 대해 설명 합니다. 다른 온라인 또는 오프 라인 Microsoft 사이트, 제품 또는 서비스에는 적용 되지 않습니다.

App-v는 응용 프로그램을 가상화 된 네트워크 사용이 가능한 서비스로 변환 하 고, 설치 되지 않은 소프트웨어를 동적으로 제공 하 고, 충돌 하지 않으며, 고가의 응용 프로그램 호환성 테스트를 최소화 합니다. 사용자 및 해당 응용 프로그램 환경은 더 이상 컴퓨터에 국한 되지 않으며, 시스템 자체는 더 이상 사용자에 게 국한 되지 않으므로 비즈니스 요구에 유연 하 게 반응 하 고 응용 프로그램 및 운영 체제 (OS) 마이그레이션을 포함 하 여 PC 관리 비용을 크게 줄일 수 있습니다.

## 정보의 수집 및 사용


Microsoft 및 제어 자회사와 계열사는 사용자가 수집한 정보를 사용 하 여 사용 중인 기능을 활성화 하 고 서비스를 제공 하거나 요청 또는 승인 받은 거래를 수행할 수 있습니다.Microsoft 제품 및 서비스 분석 및 개선을 위해 사용 될 수도 있습니다.

저희는 환영 편지, 청구 미리 알림, 기술 서비스 문제에 대 한 정보, 보안 공지 사항 등의 특정 필수 서비스 통신을 보낼 수 있습니다. 일부 Microsoft 서비스는 서비스의 일부로 간주 되는 정기적 구성원 문자를 보낼 수 있습니다. Microsoft와 계열사에서 사용할 수 있는 다른 제품이 나 서비스를 알리기 위해 사용자에 게 피드백을 요청 하거나 설문 조사에 참여 하도록 초대 하거나 홍보 우편물을 받을 수 있습니다.

Microsoft와의 상호 작용에서 일관성 있고 개인화 된 환경을 제공 하기 위해 Microsoft 서비스를 통해 수집 된 정보를 다른 Microsoft 서비스를 통해 얻은 정보와 결합할 수 있습니다. 다른 회사에서 얻은 정보를 사용 하 여 수집 하는 정보를 보충할 수도 있습니다. 예를 들어 특정 서비스를 지리적 영역으로 사용자 지정 하기 위해 자신의 IP 주소를 기반으로 일반 지리적 영역을 파생할 수 있는 다른 회사의 서비스를 사용할 수 있습니다.

이 문에서 설명 하는 경우를 제외 하 고 사용자가 제공 하는 개인 정보는 동의 없이 제 3 자에 게 전송 되지 않습니다. 다른 회사를 고용 하는 경우에 따라, 패키지, 구매 및 기타 메일 발송 및 배달, 제품 또는 서비스에 대 한 고객 질문에 응답, 이벤트 등록 처리, 서비스에 대 한 통계 분석 수행 등의 제한 된 서비스를 제공 합니다. 이러한 회사는 서비스를 제공 하는 데 필요한 개인 정보만 제공 하 고 다른 목적으로는 해당 정보를 사용 하는 것이 금지 됩니다.

Microsoft는 귀하의 커뮤니케이션의 콘텐츠를 포함 하 여 귀하에 대 한 정보에 액세스 하거나 공개할 수 있습니다. (a)는 법을 준수 하거나 합법적 요청 또는 법률 프로세스에 대 한 응답을 수행 합니다. (b) 서비스 사용을 관리 하는 계약 또는 정책의 적용을 포함 하 여 Microsoft 또는 고객의 권리 또는 재산을 보호 합니다. 또는 (c) 하다 Microsoft 직원, 고객 또는 공공의 개인 안전을 보호 하기 위해 이러한 액세스 또는 노출을 필요 하다는 것을 이해 하세요.자산 합병 또는 판매와 같은 회사 거래의 일부로 개인 정보를 공개할 수도 있습니다.

Microsoft App-v로 수집 또는 전송 되는 정보는 미국 또는 Microsoft 또는 계열사, 자회사 또는 서비스 공급자가 시설을 유지 관리 하는 다른 국가에서 저장 및 처리 될 수 있습니다. Microsoft는 유럽 연합, 유럽 경제 면적, 스위스의 데이터 수집, 사용 및 보존과 관련 하 여 따릅니다의 미국 하버 프레임 워크에 의해 설정 됨에 따라 안전 합니다.

## 컴퓨터 정보의 수집 및 사용


인터넷 사용 기능이 있는 소프트웨어를 사용 하는 경우 컴퓨터에 대 한 정보 ("표준 컴퓨터 정보")가 방문한 웹 사이트와 사용 하는 온라인 서비스에 전송 됩니다. Microsoft는 표준 컴퓨터 정보를 사용 하 여 인터넷 지원 서비스를 제공 하 고, 제품 및 서비스를 개선 하 고, 통계 분석을 할 수 있도록 합니다. 표준 컴퓨터 정보에는 일반적으로 IP 주소, 운영 체제 버전, 브라우저 버전, 국가 및 언어 설정 등의 정보가 포함 됩니다. 일부 경우에는 표준 컴퓨터 정보에 장치 제조업체, 장치 이름, 버전을 나타내는 하드웨어 ID도 포함 될 수 있습니다. 특정 기능 또는 서비스에서 Microsoft에 정보를 보내는 경우 표준 컴퓨터 정보도 함께 전송 됩니다. 

본 개인 정보 취급 방침에 나열 된 각 App-v 기능, 소프트웨어 또는 서비스에 대 한 개인 정보 보호 정책에는 수집 되는 추가 정보와 사용 방법이 설명 되어 있습니다.

## 정보 보안


Microsoft는 귀하의 정보를 보호 하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 사용자의 정보가 무단으로 액세스, 사용 또는 공개 되지 않도록 보호 하기 위해 다양 한 보안 기술 및 절차를 사용 합니다. 예를 들어 사용자가 제공 하는 정보는 제한 된 액세스 권한으로 컴퓨터 시스템에 저장 되며 제어 된 시설에 위치 합니다.

## 본 개인 정보 취급 방침 변경


본 개인 정보 취급 방침을 업데이트 하 여 제품, 서비스, 고객 의견에 대 한 변경 사항을 반영 하는 경우가 있습니다. 변경 내용을 게시할 때이 문의 맨 위에 있는 "마지막 업데이트" 날짜가 수정 됩니다. 이 명령문이 나 Microsoft에서 개인 정보를 사용 하는 방법에 변화가 있는 경우, 변경 사항을 구현 하기 전이나 알림을 직접 전송 하기 전에 해당 변경 사항에 대 한 알림을 게시 하 여 알림을 받습니다. Microsoft에서 사용자의 정보를 보호 하는 방법에 대 한 알림을 받으려면이 문을 정기적으로 검토 하는 것이 좋습니다.

## 자세한 내용은


본 개인 정보 취급 방침에 대 한 의견을 환영 합니다. 본 정책에 대 한 질문이 있거나이를 준수 하지 않은 것으로 생각 되는 경우, 다음에서 문의 하세요.

Microsoft 개인 정보

Microsoft Corporation

One Microsoft Way

Redmond, 워싱턴 98052 미국

## 특정 기능


이 문서의 나머지 부분에서는 다음과 같은 특정 기능을 해결 합니다.

## 사용자 환경 개선 프로그램


### 이 기능의 역할:

사용자 환경 개선 프로그램 ("CEIP")은 사용자의 하드웨어 구성 및 소프트웨어와 서비스를 사용 하는 방법에 대 한 기본 정보를 수집 하 여 추세와 사용 패턴을 식별 합니다. 또한 CEIP는 발생 한 오류 유형 및 수, 소프트웨어 및 하드웨어 성능, 서비스 속도를 수집 합니다.귀하의 이름, 주소 또는 기타 연락처 정보를 수집 하지 않습니다.

### 수집, 처리 또는 전송 되는 정보:

CEIP에서 수집, 처리 또는 전송 되는 정보에 대 한 자세한 내용은의 CEIP 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .

### 정보의 사용:

이 정보를 사용 하 여 Microsoft 소프트웨어 및 서비스의 품질, 안정성, 성능을 향상 시킬 수 있습니다.

### 선택/제어:

설치 중에 CEIP에 참여할 수 있는 기회가 제공 됩니다. 참여를 선택 하 고 나중에 생각이 바뀌면 언제 든 지 다음을 수행 하 여 CEIP를 해제할 수 있습니다.

1.  기본 도구 모음에서 "도움말"을 선택 합니다.

2.  "고객 의견 옵션"을 선택 합니다.

## Microsoft 오류 보고


### 이 기능의 역할:

Microsoft 오류 보고는 앱이 Microsoft에 설치 되어 있을 수 있는 문제를 보고 하 고 이러한 문제를 방지 하거나 해결 하는 데 도움이 될 수 있는 정보를 받을 수 있는 서비스를 제공 합니다.

### 수집, 처리 또는 전송 되는 정보:

Microsoft 오류 보고에서 수집, 처리 또는 전송 되는 정보에 대 한 자세한 내용은 Microsoft 오류 보고 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184782> .

### 정보의 사용:

오류 보고 데이터를 사용 하 여 고객의 문제를 해결 하 고 소프트웨어 및 서비스를 개선 합니다.

### 중요 정보:

App-v는 Microsoft 오류 보고 설정을 변경 하지 않습니다. 이전에 오류 보고를 설정한 경우에는 위에서 설명한 정보를 전송 합니다. 엔터프라이즈 고객은 그룹 정책을 사용 하 여 컴퓨터에서 Microsoft 오류 보고가 작동 하는 방식을 구성할 수 있습니다. 구성 옵션에는 Microsoft 오류 보고 기능을 해제 하는 기능이 포함 됩니다. 관리자이 고 Microsoft 오류 보고를 위해 그룹 정책을 구성 하려는 경우에서 기술 세부 정보를 확인할 수 있습니다 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=35776](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=35776) .

## 응용 프로그램 패키지 가속기


### 이 기능의 역할:

고객은 응용 프로그램 패키지 가속기를 사용 하 여 응용 프로그램을 설치 하지 않고 복잡 한 응용 프로그램을 자동으로 패키지할 수 App-v 시퀀서를 사용 하 여 각 가상 패키지에 대 한 패키지 가속기를 만들 수 있습니다. 그런 다음 이러한 패키지 가속기를 사용 하 여 나중에 동일한 가상 패키지를 자동으로 다시 만들 수 있습니다. Microsoft 또는 기타 타사에서 릴리스된 패키지 가속기를 사용 하 여 복잡 한 응용 프로그램을 간편 하 게 패키지화 할 수도 있습니다.

### 수집, 처리 또는 전송 되는 정보:

응용 프로그램 패키지 바로 연결에는 컴퓨터 이름, 사용자 계정 정보, 패키지 가속기 파일에 포함 된 응용 프로그램에 대 한 정보 등의 정보가 포함 될 수 있습니다.

조직 외부의 사용자와 응용 프로그램 패키지 가속기를 공유 하려는 경우 모든 설정을 검토 하 고 패키지 가속기에 개인 또는 회사 정보가 포함 되어 있지 않은지 확인 해야 합니다. XML 뷰어를 사용 하 여 패키지 가속기 파일을 열어 콘텐츠를 볼 수 있습니다. 다음은 회사 외부의 모든 사용자와 공유 하기 전에 패키지 가속기 파일에서 컴퓨터 또는 사용자 정보를 보고 제거할 수 있는 방법입니다.

-   **사용자 이름** -app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 로그온 하는 경우 **관리자**와 같은 일반 사용자 계정을 사용 해야 합니다. 기존 사용자 이름을 기반으로 하는 계정은 사용해 서는 안 됩니다.

-   **컴퓨터 이름**-app-v Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 대해 식별 되지 않는 일반 이름을 지정 합니다.

-   **서버 url**-app-v Sequencer 콘솔의 **배포** 탭에서 서버 url 구성 정보에 대 한 기본 설정을 사용 합니다.

-   **응용 프로그램** – 패키지 가속기를 만들 때 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 설치 된 응용 프로그램 목록을 공유 하지 않으려는 경우 **appv\_manifest.xml** 파일을 삭제 해야 합니다. 이 파일은 가상 응용 프로그램 패키지의 패키지 루트 디렉터리에 있습니다.

고객은 응용 프로그램 패키지 가속기 기능을 사용 하 여 Microsoft에 전송 되는 정보를 제공 하지 않습니다.

 

 





