---
title: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 개인정보처리방침
description: Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 개인정보처리방침
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816213"
---
# Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 개인정보처리방침


Microsoft는 개인 컴퓨팅에서 원하는 성능, 기능 및 편리성을 제공 하는 소프트웨어를 전달 하면서 개인 정보를 보호 하기 위해 노력 하 고 있습니다. 본 개인 정보 취급 방침은 Microsoft Application Virtualization (App-v)의 여러 가지 데이터 수집 및 사용 방법에 대해 설명 합니다. 특히, 개인 정보 취급 방침은 Microsoft를 포함 하 여 다른 사용자에 게 정보를 보내는 기능에 대해 설명 합니다. 다른 온라인 또는 오프 라인 Microsoft 사이트, 제품 또는 서비스에는 적용 되지 않습니다.

App-v는 응용 프로그램을 가상화 된 네트워크 사용이 가능한 서비스로 변환 하 고, 설치 되지 않은 소프트웨어를 동적으로 제공 하 고, 충돌 하지 않으며, 고가의 응용 프로그램 호환성 테스트를 최소화 합니다. 사용자 및 해당 응용 프로그램 환경은 더 이상 컴퓨터에 국한 되지 않으며, 시스템 자체는 더 이상 사용자에 게 국한 되지 않으므로 비즈니스 요구에 유연 하 게 반응 하 고 응용 프로그램 및 운영 체제 (OS) 마이그레이션을 포함 하 여 PC 관리 비용을 크게 줄일 수 있습니다.

## 정보의 수집 및 사용


Microsoft 및 제어 자회사와 계열사는 사용자가 수집한 정보를 사용 하 여 사용 중인 기능을 활성화 하 고 서비스를 제공 하거나 요청 또는 승인 받은 거래를 수행할 수 있습니다. Microsoft 제품 및 서비스 분석 및 개선을 위해 사용 될 수도 있습니다.

저희는 환영 편지, 청구 미리 알림, 기술 서비스 문제에 대 한 정보, 보안 공지 사항 등의 특정 필수 서비스 통신을 보낼 수 있습니다. 일부 Microsoft 서비스는 서비스의 일부로 간주 되는 정기적 구성원 문자를 보낼 수 있습니다. Microsoft와 계열사에서 사용할 수 있는 다른 제품이 나 서비스를 알리기 위해 사용자에 게 피드백을 요청 하거나 설문 조사에 참여 하도록 초대 하거나 홍보 우편물을 받을 수 있습니다.

Microsoft와의 상호 작용에서 일관성 있고 개인화 된 환경을 제공 하기 위해 Microsoft 서비스를 통해 수집 된 정보를 다른 Microsoft 서비스를 통해 얻은 정보와 결합할 수 있습니다. 다른 회사에서 얻은 정보를 사용 하 여 수집 하는 정보를 보충할 수도 있습니다. 예를 들어 특정 서비스를 지리적 영역으로 사용자 지정 하기 위해 자신의 IP 주소를 기반으로 일반 지리적 영역을 파생할 수 있는 다른 회사의 서비스를 사용할 수 있습니다.

이 문에서 설명 하는 경우를 제외 하 고 사용자가 제공 하는 개인 정보는 동의 없이 제 3 자에 게 전송 되지 않습니다. 다른 회사를 고용 하는 경우에 따라, 패키지, 구매 및 기타 메일 발송 및 배달, 제품 또는 서비스에 대 한 고객 질문에 응답, 이벤트 등록 처리, 서비스에 대 한 통계 분석 수행 등의 제한 된 서비스를 제공 합니다. 이러한 회사는 서비스를 제공 하는 데 필요한 개인 정보만 제공 하 고 다른 목적으로는 해당 정보를 사용 하는 것이 금지 됩니다.

Microsoft는 귀하의 커뮤니케이션의 콘텐츠를 포함 하 여 귀하에 대 한 정보에 액세스 하거나 공개할 수 있습니다. (a)는 법을 준수 하거나 합법적 요청 또는 법률 프로세스에 대 한 응답을 수행 합니다. (b) 서비스 사용을 관리 하는 계약 또는 정책의 적용을 포함 하 여 Microsoft 또는 고객의 권리 또는 재산을 보호 합니다. 또는 (c) 하다 Microsoft 직원, 고객 또는 공공의 개인 안전을 보호 하기 위해 이러한 액세스 또는 노출을 필요 하다는 것을 이해 하세요. 자산 합병 또는 판매와 같은 회사 거래의 일부로 개인 정보를 공개할 수도 있습니다.

Microsoft 또는 해당 계열사, 자회사 또는 서비스 공급자가 시설을 유지 관리 하는 미국 또는 기타 국가에서 앱을 통해 수집 되거나 전송 되는 정보는 저장 되 고 처리 될 수 있습니다. Microsoft는 유럽 연합, 유럽 경제 면적, 스위스의 데이터 수집, 사용 및 보존과 관련 하 여 따릅니다의 미국 하버 프레임 워크에 의해 설정 됨에 따라 안전 합니다.

## 컴퓨터 정보의 수집 및 사용


인터넷 사용 기능이 있는 소프트웨어를 사용 하는 경우 컴퓨터에 대 한 정보 ("표준 컴퓨터 정보")가 방문한 웹 사이트와 사용 하는 온라인 서비스에 전송 됩니다. Microsoft는 표준 컴퓨터 정보를 사용 하 여 인터넷 지원 서비스를 제공 하 고, 제품 및 서비스를 개선 하 고, 통계 분석을 할 수 있도록 합니다. 표준 컴퓨터 정보에는 일반적으로 IP 주소, 운영 체제 버전, 브라우저 버전, 국가 및 언어 설정 등의 정보가 포함 됩니다. 일부 경우에는 표준 컴퓨터 정보에 장치 제조업체, 장치 이름, 버전을 나타내는 하드웨어 ID도 포함 될 수 있습니다. 특정 기능 또는 서비스에서 Microsoft에 정보를 보내는 경우 표준 컴퓨터 정보도 함께 전송 됩니다.

본 소프트웨어의 시험판 버전 이므로 이러한 인터넷 지원 기능 중 일부는 기본적으로 설정 되어 있어 소프트웨어의 작동 방식에 대 한 충분 한 정보를 수집 하 여, 상업적으로 출시 된 소프트웨어를 향상 시킬 수 있습니다. 이 시험판 소프트웨어의 기본 설정은 상업적으로 출시 된 소프트웨어에서 이러한 기능을 구성 하는 방법을 반드시 반영 하지는 않습니다.

본 개인 정보 취급 방침에 나열 된 각 App-v 기능, 소프트웨어 또는 서비스에 대 한 개인 정보 보호 정책에는 수집 되는 추가 정보와 사용 방법이 설명 되어 있습니다.

## 정보 보안


Microsoft는 귀하의 정보를 보호 하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 사용자의 정보가 무단으로 액세스, 사용 또는 공개 되지 않도록 보호 하기 위해 다양 한 보안 기술 및 절차를 사용 합니다. 예를 들어 사용자가 제공 하는 정보는 제한 된 액세스 권한으로 컴퓨터 시스템에 저장 되며 제어 된 시설에 위치 합니다.

## 본 개인 정보 취급 방침 변경


본 개인 정보 취급 방침을 업데이트 하 여 제품, 서비스, 고객 의견에 대 한 변경 사항을 반영 하는 경우가 있습니다. 변경 내용을 게시할 때이 문의 맨 위에 있는 "마지막 업데이트" 날짜가 수정 됩니다. 이 명령문이 나 Microsoft에서 개인 정보를 사용 하는 방법에 변화가 있는 경우, 변경 사항을 구현 하기 전이나 알림을 직접 전송 하기 전에 해당 변경 사항에 대 한 알림을 게시 하 여 알림을 받습니다. Microsoft에서 사용자의 정보를 보호 하는 방법에 대 한 알림을 받으려면이 문을 정기적으로 검토 하는 것이 좋습니다.

## 자세한 내용은


본 개인 정보 취급 방침에 대 한 의견을 환영 합니다. 이 정책에 대 한 질문이 있거나 준수 되지 않는다고 생각 되는 경우에는에 문의 하세요 <mdopdocs@microsoft.com> .

## 특정 기능


이 문서의 나머지 부분에서는 다음과 같은 특정 기능을 해결 합니다.

**참고**  이 섹션은 (1) 모든 버전의 App-v 및 (2) 기능을 가진 두 부분으로 나뉘어 있습니다-V 4.6 SP1 이상에 있습니다.

 

### Microsoft 오류 보고

**이 기능의 역할:**

Microsoft 오류 보고는 앱이 Microsoft에 설치 되어 있을 수 있는 문제를 보고 하 고 이러한 문제를 방지 하거나 해결 하는 데 도움이 될 수 있는 정보를 받을 수 있는 서비스를 제공 합니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

Microsoft 오류 보고에서 수집, 처리 또는 전송 되는 정보에 대 한 자세한 내용은 Microsoft 오류 보고 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> .

**정보의 사용:**

오류 보고 데이터를 사용 하 여 고객의 문제를 해결 하 고 소프트웨어 및 서비스를 개선 합니다.

**선택/제어:**

App-v는 Microsoft 오류 보고 설정을 변경 하지 않습니다. 이전에 오류 보고를 설정한 경우에는 발생 한 오류에 대 한 정보를 Microsoft에 보냅니다. Microsoft에서 문제를 분석 하기 위해 추가 데이터가 필요한 경우 데이터를 검토 하 고 보낼지 여부를 선택 하 라는 메시지가 표시 됩니다.앱-V는 항상 Microsoft 오류 보고 설정을 고려 합니다.

**중요 정보:**

엔터프라이즈 고객은 그룹 정책을 사용 하 여 컴퓨터에서 Microsoft 오류 보고가 작동 하는 방식을 구성할 수 있습니다. 구성 옵션에는 Microsoft 오류 보고 기능을 해제 하는 기능이 포함 됩니다. 관리자이 고 Microsoft 오류 보고를 위해 그룹 정책을 구성 하려는 경우에서 기술 세부 정보를 확인할 수 있습니다 <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> .

### Microsoft 업데이트

**이 기능의 역할:**

Microsoft 업데이트는 다른 Microsoft 소프트웨어 includingApp에 대 한 업데이트 및 Windows 업데이트를 제공 하는 서비스입니다.수집 되는 정보, 사용 방법 및 설정을 변경 하는 방법에 대 한 자세한 내용은에서 서비스 개인 정보 취급 방침 업데이트를 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> .

**선택/제어:**

Microsoft Update가 설정 되어 있지 않은 경우 설치 중에 옵트인 할 수 있으며 이후 업데이트 확인은 컴퓨터 전체 일정을 따릅니다. 이 옵션은 Microsoft 업데이트 제어판 항목에서 업데이트할 수 있습니다.

### 구성 데이터의 수집/전송

**이 기능의 역할:**

이 제품은 관리 노드에 대 한 설정을 적용할 수 있는 UserID, MachineID, SecurityGroup 세부 정보를 포함 하 여 다양 한 구성 항목을 수집 tobe. 데이터는 App-v SQL 데이터베이스에 저장 되며, 관리 노드에 대 한 구성을 적용 하기 위해 App-v 서버 및 클라이언트 구성 요소를 통해 전송 됩니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

사용자 및 컴퓨터 정보 및 구성 콘텐츠

**정보의 사용:**

정보는 엔터프라이즈 내의 관리 노드에 응용 프로그램 액세스 구성을 적용 하는 데 사용 됩니다. 이 정보는 엔터프라이즈를 유지 하지 않습니다.

**선택/제어:**

기본적으로 제품에는 데이터가 없습니다. 모든 데이터는 관리자가 입력 하 고 사용 하도록 설정 하며 관리 콘솔에서 볼 수 있습니다. 제품 기능 이므로이 기능을 사용 하지 않도록 설정할 수 없습니다. 이 기능을 사용 하지 않도록 설정 하려면 App-v가 제거 되어야 합니다.

**중요 정보:**

이 정보는 기업 외부로 전송 되지 않습니다.

### 패키지 기록 정보

**이 기능의 역할:**

패키지 기록과 자산 정보를 패키지의 일부로 캡처합니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

패키지 및 시퀀싱 환경에 대 한 정보는 시퀀싱 하는 동안 패키지 매니페스트에 수집 및 저장 됩니다.

**정보의 사용:**

관리자는이 정보를 사용 하 여 수명 주기 동안 패키지에 대해 수행 된 업데이트를 추적 합니다. 또한 소프트웨어 배포 시스템에서 조직 내 패키지 배포를 추적 하는 데 사용 됩니다.

**선택/제어:**

이 기능은 항상 사용할 수 있으며 해제할 수 없습니다.

**중요 정보:**

이 관리자 정보는 패키지에 저장 되며 응용 프로그램과 연결 된 XML에 액세스 하는 경우 최종 사용자가 볼 수 있습니다.

### 보고 데이터 수집 및 전송

**이 기능의 역할:**

제품은 사용자 이름 등의 다양 한 보고 데이터 요소를 수집 하 여 제품 사용에 대 한 보고를 허용 합니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

보고 기능이 설정 된 모든 컴퓨터에서 컴퓨터, 패키지 및 응용 프로그램 사용에 대 한 정보를 수집 합니다.

**정보의 사용:**

정보는 엔터프라이즈 내에서 응용 프로그램 사용을 보고 하는 데 사용 됩니다. 이 정보는 엔터프라이즈를 유지 하지 않습니다.

**선택/제어:**

기본적으로 제품에는 데이터가 없습니다. 앱-V 클라이언트에서 보고 기능을 사용 하도록 설정한 후에만 데이터가 수집 됩니다. 보고 데이터 수집을 사용 하지 않도록 설정 하려면 모든 클라이언트에서 보고 기능을 사용 하지 않도록 설정 해야 합니다.

**중요 정보:**

이 정보는 기업 외부로 전송 되지 않습니다.

### App-v 4.6 SP1 이상의 기능

이 섹션에서는 App-v 4.6 SP1 이상에서 사용할 수 있는 특정 기능을 다룹니다.

### 사용자 환경 개선 프로그램

**이 기능의 역할:**

사용자 환경 개선 프로그램 ("CEIP")은 사용자의 하드웨어 구성 및 소프트웨어와 서비스를 사용 하는 방법에 대 한 기본 정보를 수집 하 여 추세와 사용 패턴을 식별 합니다. 또한 CEIP는 발생 한 오류 유형 및 수, 소프트웨어 및 하드웨어 성능, 서비스 속도를 수집 합니다. 귀하의 이름, 주소 또는 기타 연락처 정보를 수집 하지 않습니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

CEIP에서 수집, 처리 또는 전송 되는 정보에 대 한 자세한 내용은의 CEIP 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .

**정보의 사용:**

이 정보를 사용 하 여 Microsoft 소프트웨어 및 서비스의 품질, 안정성, 성능을 향상 시킬 수 있습니다.

**선택/제어:**

CEIP는 선택 사항이 며, GUI에서 설치 또는 사후 설치 중 옵트인 (opt in) 상태가 업데이트 될 수 있습니다.  

### 응용 프로그램 패키지 가속기

**이 기능의 역할:**

고객은 응용 프로그램 패키지 가속기를 사용 하 여 응용 프로그램을 설치 하지 않고 복잡 한 응용 프로그램을 자동으로 패키지할 수 App-v 시퀀서를 사용 하 여 각 가상 패키지에 대 한 패키지 가속기를 만들 수 있습니다. 그런 다음 이러한 패키지 가속기를 사용 하 여 나중에 동일한 가상 패키지를 자동으로 다시 만들 수 있습니다. Microsoft 또는 기타 타사에서 릴리스된 패키지 가속기를 사용 하 여 복잡 한 응용 프로그램을 간편 하 게 패키지화 할 수도 있습니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

응용 프로그램 패키지 바로 연결에는 컴퓨터 이름, 사용자 계정 정보, 패키지 가속기 파일에 포함 된 응용 프로그램에 대 한 정보 등의 정보가 포함 될 수 있습니다.

조직 외부의 사용자와 응용 프로그램 패키지 가속기를 공유 하려는 경우 모든 설정을 검토 하 고 패키지 가속기에 개인 또는 회사 정보가 포함 되어 있지 않은지 확인 해야 합니다. XML 뷰어를 사용 하 여 패키지 가속기 파일을 열어 콘텐츠를 볼 수 있습니다. 다음은 회사 외부의 모든 사용자와 공유 하기 전에 패키지 가속기 파일에서 컴퓨터 또는 사용자 정보를 보고 제거할 수 있는 방법입니다.

-   **사용자 이름** -app-v sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 로그온 하는 경우 **관리자**와 같은 일반 사용자 계정을 사용 해야 합니다. 기존 사용자 이름을 기반으로 하는 계정은 사용해 서는 안 됩니다.

-   **컴퓨터 이름**-app-v Sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 대해 식별 되지 않는 일반 이름을 지정 합니다.

-   **서버 url**-app-v Sequencer 콘솔의 **배포** 탭에서 서버 url 구성 정보에 대 한 기본 설정을 사용 합니다.

-   **응용 프로그램** – 패키지 가속기를 만들 때 sequencer를 실행 하는 컴퓨터에 설치 된 응용 프로그램 목록을 공유 하지 않으려는 경우 **appv\_manifest.xml** 파일을 삭제 해야 합니다. 이 파일은 가상 응용 프로그램 패키지의 패키지 루트 디렉터리에 있습니다.

고객은 응용 프로그램 패키지 가속기 기능을 사용 하 여 Microsoft에 전송 되는 정보를 제공 하지 않습니다.

## 관련 항목


[Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2 정보](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





