---
title: 클라이언트 보안 계획
description: 클라이언트 보안 계획
author: dansimp
ms.assetid: 4840a60f-4c91-489c-ad0b-6671882abf9b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e0038f7cbc8592d6c7fcdfa485111da88c17791d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815933"
---
# 클라이언트 보안 계획


App-v 클라이언트는 이전 버전의 제품에는 없는 몇 가지 보안 향상 기능을 제공 합니다. 이러한 변경 사항은 설치 후 클라이언트 설정의 이후 구성을 통해 향상 된 보안을 제공 합니다. 이 항목에서는 이러한 개선 사항 중 몇 가지를 설명 하 고 계획 프로세스 중에 고려해 야 하는 중요 한 몇 가지 보안 관련 구성 설정을 식별 합니다. 가상 응용 프로그램은 여전히 실행 되는 것 이므로 권한이 없는 사용자가 이러한 자산을 훼손 시킬 수 없도록 해야 합니다. 이러한 이유로 OSD (Open Software Descriptor) 파일 캐시는이 항목의 뒷부분에 설명 된 대로 보호 되며, RTSPS, HTTPS 및 IPsec을 사용 하 여 게시와 스트리밍을 보호 하는 것이 좋습니다.

## App-v 클라이언트 보안


기본적으로 App-v 클라이언트는 사용자가 게시 새로 고침을 수행 하 고 응용 프로그램을 시작할 수 있도록 허용 하는 데 필요한 최소 사용 권한으로 구성 됩니다. App-v 클라이언트에 제공 되는 기타 보안 향상 기능에는 다음이 포함 됩니다.

-   기본적으로 OSD 파일 캐시는 관리자와 게시 새로 고침 프로세스를 사용 하 여 업데이트할 수 있습니다.

-   로그 파일 (sftlog.txt)은 클라이언트에 대 한 로컬 관리 액세스 권한이 있는 계정 으로만 액세스할 수 있습니다.

-   이제 로그 파일의 크기가 최대입니다.

### 파일 형식 연결

기본적으로 클라이언트 설치는 OSD 파일에 대 한 FTAs (파일 형식 연결)를 등록 하 여 사용자가 게시 된 바로 가기 대신 OSD 파일에서 직접 응용 프로그램을 시작할 수 있도록 합니다. 로컬 관리자 권한이 있는 사용자가 악성 코드를 포함 하는 OSD 파일을 전자 메일 또는 웹 사이트에서 다운로드 하는 경우, 사용자는 클라이언트가 **응용 프로그램 추가** 권한을 제한 하도록 설정 된 경우에도 osd 파일을 열고 응용 프로그램을 시작할 수 있습니다. 이 위험을 줄이기 위해 OSD를 위해 FTAs를 등록 취소할 수 있습니다. 또한 전자 메일 시스템 및 방화벽에서이 확장을 차단 하는 것이 좋습니다. 확장을 차단 하도록 Outlook을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은을 참조 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133278> 하세요.

**보안 참고:**

App-v 버전 4.6으로 시작 하는 경우, 클라이언트를 새로 설치 하는 동안 OSD 파일에 대 한 파일 형식 연결이 더 이상 만들어지지 않지만, App-v 클라이언트의 버전 4.2 또는 4.5에서 업그레이드 하는 동안 기존 설정이 유지 됩니다. 어떤 이유로 든 파일 형식 연결을 만드는 것이 중요 한 경우 다음과 같이 레지스트리 키를 만들고 해당 값을 설정할 수 있습니다.

    Create HKEY\_CLASSES\_ROOT\\.osd with a default value of SoftGrid.osd.File

    Under HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\software\\classes\\Softgrid.osd.file, create a string value named AppUserModelID with a data value of Microsoft.AppV.Client.Tray

### 권한 부여

설치 하는 동안 **Requireauthorizationifcached** 매개 변수를 사용 하 여 사용자가 응용 프로그램을 시작 하려고 할 때 서버에서 인증을 요구 하도록 클라이언트를 구성할 수 있습니다. 이 매개 변수를 설정 하는 방법은 신중 하 게 고려해 야 합니다. 어떤 이유로 든 App-v 서버를 사용할 수 없는 경우 응용 프로그램은이 매개 변수의 가장 최근 저장 된 상태를 사용 하 여 응용 프로그램에 대 한 사용자 액세스를 제어 합니다. 사용자가 App-v server를 사용할 수 없게 되기 전에 응용 프로그램을 성공적으로 실행 하지 않은 경우, 서버와 통신 하 고 권한 부여를 받을 때까지 응용 프로그램을 시작할 수 없게 됩니다. 그러나 클라이언트에 권한이 필요 하지 않고 서버를 사용할 수 없는 경우에는 매개 변수를 설정 하는 경우, 이전에 캐시 된 모든 응용 프로그램을 권한이 있는지 여부에 관계 없이 시작할 수 있습니다. 또한 사용 권한을 통해 오프 라인 모드에서 클라이언트를 변경할 수 있는 권한이 있거나 사용자가 로컬 관리자 인 경우 사용자는 모든 캐시 된 패키지를 앱-V 인프라를 사용할 수 없는 것 처럼 열 수 있습니다.

### 바이러스 백신 검사

App-v 클라이언트 컴퓨터에서 실행 되는 바이러스 백신 소프트웨어는 가상 환경에서 감염 된 파일을 검색 하 고 보고할 수 있습니다. 그러나 파일을 치료 하는 것은 불가능 합니다. 가상 환경에서 바이러스가 검색 되는 경우 바이러스 백신 소프트웨어는 실제 패키지가 아닌 캐시에서 구성 된 격리 또는 복구 작업을 수행 합니다. Sftfs .fd 파일에 대 한 예외를 사용 하 여 바이러스 백신 소프트웨어를 구성 합니다. 이 파일은 앱-V 클라이언트에 패키지를 저장 하는 캐시 파일입니다.

**보안 참고:**

프로덕션 환경에 배포 된 응용 프로그램이 나 패키지에서 바이러스가 검색 되는 경우에는 응용 프로그램 또는 패키지를 바이러스를 사용 하지 않는 버전으로 바꿉니다.

## 클라이언트와 서버 간의 통신


게시 새로 고침 및 패키지 스트리밍은 클라이언트-서버 통신과 관련 된 보안 고려 사항이 중요 한 영역 이기도 합니다.

### 게시 새로 고침

클라이언트가 게시 새로 고침을 수행 하기 위해 서버와 통신 하는 경우 로그온 한 사용자의 자격 증명을 사용 하 여 응용 프로그램 패키지에 대 한 정보를 요청 합니다. 전송 중에는 어떠한 게시 정보도 훼손 될 수 없도록 App-v 클라이언트와 App-v 관리 서버 간에 발생 하는 통신을 보호 해야 합니다. 이 작업은 RTSPS/HTTPS를 사용 하는 향상 된 보안 옵션을 사용 하 여 수행 됩니다. .ICO 및 OSD 파일이 저장 되는 위치와 클라이언트 간 통신은 SMB/CIFS 공유 및 IIS 서버용 HTTPS에 대해 IPsec을 사용 해야 합니다.

**참고**  IIS를 사용 하 여 .ICO 및 OSD 파일을 게시 하는 경우 OSD = TXT에 대 한 MIME 형식을 구성 합니다. 그렇지 않은 경우에는 IIS가 .ICO 및 OSD 파일을 클라이언트에 제공 하는 것을 거부 합니다.

 

### 패키지 스트리밍

사용자가 처음으로 응용 프로그램을 시작 하거나 클라이언트에 자동 로드 하는 매개 변수가 설정 된 경우 응용 프로그램 패키지는 서버에서 클라이언트 캐시로 스트리밍됩니다. 이 프로세스는 RTSP/RTSPS, HTTP/HTTPS, SMB/CIFS 프로토콜을 지원 합니다. OSD 파일은 **ApplicationSourceRoot** 또는 **overrideurl** 설정이 클라이언트에 구성 되어 있지 않은 경우 사용 되는 프로토콜을 제어 합니다. SMB/CIFS에 대해 RTSPS, HTTPS 또는 IPsec을 통해 통신을 수행 하 여 더 높은 수준의 보안을 구현 하도록 구성 해야 합니다. 사용할 통신 방법을 선택 하는 방법에 대 한 자세한 내용은의 App-v 계획 및 배포 가이드를 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122063> .

**참고**  IIS를 사용 하 여 패키지 (SFT 파일)를 게시 하는 경우 SFT = Binary에 대 한 MIME 형식을 구성 합니다. 그렇지 않으면 IIS가 클라이언트에 SFT 파일을 제공 하는 것을 거부 합니다.

 

### 로밍 프로필 및 폴더 리디렉션

App-v 시스템은 usrvol \\ _sftfs \ _v1 installer.pkg 파일에 패키지에 대 한 사용자 관련 변경 내용을 저장 합니다. 이 파일은 사용자 프로필의 응용 프로그램 데이터 폴더에 있습니다. 프로필 또는 리디렉션된 응용 프로그램 데이터 폴더가 클라이언트와 서버 간에 전송 되므로 IPsec을 사용 하 여 통신을 보호 합니다.

## 인터넷 연결 클라이언트에 대 한 고려 사항


인터넷 연결 클라이언트의 경우 클라이언트가 도메인에 가입 되어 있는지 아니면 도메인에 가입 되어 있지 않은 지 고려 하는 것이 중요 합니다.

### 도메인에 가입 된 클라이언트

기본적으로 App-v 클라이언트는 Active Directory 도메인 서비스가 인트라넷의 인증 및 권한 부여를 위해 발급 한 Kerberos 티켓을 사용 합니다. 이러한 Kerberos 티켓은 기본적으로 10 시간 동안 유효 합니다. 클라이언트가 티켓을 새로 고치기 위해 도메인 컨트롤러에 연결할 수 없는 경우에도 클라이언트는이 티켓을 사용 하 여 티켓이 유효한 경우에만 앱-V server에 액세스 합니다. Kerberos 티켓이 만료 되는 경우 App-v 클라이언트는 NTLM 인증으로 되돌아가고 사용자의 캐시 된 자격 증명을 사용 하 게 됩니다.

### 비도메인 가입 클라이언트

사용자가 홈 기반이 고 컴퓨터가 회사 도메인에 가입 되어 있지 않으면 앱-V가 제공 하는 응용 프로그램을 계속 지원할 수 있습니다. 게시 새로 고침을 수행 하 고 응용 프로그램을 시작 하기 위해 사용자를 인증 하 고 권한을 부여 하려면 클라이언트 컴퓨터에서 사용자 계정을 구성 하 여 App-v 환경에 대 한 액세스 권한이 있는 사용자 이름 및 암호를 저장 하 고 응용 프로그램에 적절 한 권한을 제공 합니다.

## 관련 항목


[보안 및 보호 계획](planning-for-security-and-protection.md)

 

 





