---
title: 보안 및 보호 개요
description: 보안 및 보호 개요
author: dansimp
ms.assetid: a43e1c53-7936-4d48-a110-0be26c8e9d97
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b08b7dcb3defa8a01a4fd8a3e7234b5ac2956c4e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815658"
---
# 보안 및 보호 개요


Microsoft Application Virtualization 4.5는 보다 안전한 배포 전략을 계획 하 고 구현 하는 데 도움이 되는 다음과 같은 향상 된 보안 기능을 제공 합니다.

-   이제 응용 프로그램 가상화는 x.509 V3 인증서를 사용 하 여 TLS (Transport Layer Security)를 지원 합니다. 서버 인증서가 계획 된 응용 프로그램 가상화 관리 또는 스트리밍 서버로 프로 비전 되 고 나면 기본적으로 포트 322에서 RTSPS 프로토콜을 사용 하 여 설치가 안전 하 게 보호 됩니다. RTSPS를 사용 하면 응용 프로그램 가상화 서버와 응용 프로그램 가상화 클라이언트 간의 통신이 서명 및 암호화 됩니다. 응용 프로그램 가상화 서버를 설치 하는 동안 서버에 할당 된 인증서가 없는 경우 통신은 포트 554을 통해 RTSP로 설정 됩니다.

    **보안 참고:**

    서버를 안전 하 게 설치할 수 있도록 하려면 RTSPS를 사용 하도록 구성 된 모든 패키지가 있는 경우에도 RTSP 포트를 사용 하지 않도록 설정 해야 합니다.

    서버를 설치한 후 서버에 보안 인증서를 추가 하는 경우 서버에서 인증서를 감지 하지 못할 수 있습니다. 보안 인증서 검색을 위해 인증서를 추가한 후 서버를 다시 시작 합니다.

-   클라이언트는 서버와 동일한 프로토콜 및 포트를 사용 하도록 구성 되어 있어야 하며 그렇지 않으면 서버와 통신 하지 못할 수 있습니다. 또한 클라이언트는 인증서의 발급자를 신뢰 하 고 신뢰할 수 있는 루트 저장소의 몇 가지 기본 공급자와 함께 제공 되어야 합니다. 자체 서명 된 인증서를 사용할 수는 있지만 클라이언트를 업데이트 해야 합니다.

-   스트리밍에 HTTPS 프로토콜을 사용 하도록 IIS 서버를 구성할 때는 IIS 서버에서 SSL (Secure Sockets layer)을 설정 하 고 서버에 대 한 인증서를 프로 비전 해야 합니다. 또한 클라이언트는 서버 인증서를 발급 한 루트 인증 기관을 신뢰 하도록 구성 해야 합니다.

-   Kerberos 인증이 기본 인증 메커니즘으로 Microsoft Application Virtualization에 추가 되었습니다. 이전 버전은 인증을 위해 NTLM V2에 의존 했습니다. Kerberos 인증을 사용 하면 클라이언트와 응용 프로그램 가상화 서버 간의 통신 보안을 강화할 수가 있습니다. 클라이언트에서 연결이 시작 되 면 Application Virtualization 서버는 KDC (키 배포 센터)를 사용 하 여 세션 티켓을 확인 합니다.

-   서버 인증서를 사용 하 고 RTSPS 또는 HTTPS 프로토콜을 사용 하는 데 대 한 지원 때문에 이제 회사 네트워크 외부의 클라이언트를 지원할 수 있습니다. 이렇게 하면 모바일 사용자가 응용 프로그램 가상화 프로 비전 된 응용 프로그램을 시작 하기 전에 회사 네트워크 (VPN, RAS 등)에 대 한 보안 연결을 설정 하지 않아도 될 수 있습니다.

고려해 야 할 다른 중요 보안 고려 사항은 다음과 같습니다.

-   항상 서버를 완전히 업데이트 하 고 보호 하도록 유지 합니다.

-   인증서를 추가 하 여 응용 프로그램 가상화 관리 서버에 더욱 안전한 통신을 사용 하도록 설정 하려면 다음 조건을 충족 해야 합니다.

    -   인증서를 추가할 사용자는 인증서 저장소가 있는 서버의 관리자 여야 합니다.

    -   서버 서비스를 시작 해야 합니다.

    -   관리 서버의 포트 139이 웹 서비스 서버 SIP에 열려 있어야 합니다.

-   Acl (액세스 제어 목록)을 사용 하 여 응용 프로그램 패키지 및 모든 패키지 파일이 보호 되 고 무단으로 변경 되지 않도록 할 수 있습니다. 특정 계정에만 액세스할 수 있도록 패키지를 저장 하는 위치 또는 폴더에 대 한 액세스를 Acl에서 제한 합니다.

-   예를 들어 IPsec를 사용 하 여 응용 프로그램 가상화 관리 서버와 데이터베이스 간의 채널이 보안 되는지 확인 합니다.

-   패키지가 SAN 또는 NAS에 저장 되어 있는 경우 중앙 저장소 장치와 응용 프로그램 가상화 서버 간의 연결이 보호 되는지 확인 합니다.

-   HTTPS 또는 IPsec 등의 프로토콜을 사용 하 여 클라이언트에 대 한 모든 통신 채널 (게시 서버, 응용 프로그램 가상화 서버, OSD 및 .ICO 파일 경로)에 대 한 연결을 포함 해야 합니다. 

-   사용자가 패키지를 임의로 변경할 수 없도록 클라이언트 사용 권한을 구성 해야 합니다. 특히, 여러 사용자와 공유 되는 원격 데스크톱 세션 호스트 (RDSession Host) 서버와 같은 시스템에서 패키지를 추가 하거나 업데이트 하는 데 필요한 권한을 사용자에 게 부여 하지 않는 것이 중요 합니다.

-   서버 관리 콘솔이 올바르게 작동 하려면 도메인 또는 포리스트 환경에서 Kerberos 인증을 허용 해야 합니다.

-   이 소프트웨어 릴리스는 동일한 컴퓨터에서 Kerberos 기반 RTSP 서버와 Microsoft NTLM 전용 IIS 서버 호스팅을 지원 하지 않습니다. 동일한 컴퓨터에서 RTSP 서버와 IIS 서버를 호스팅하려면 IIS 서버에서 SPN을 제거 하 고 NTLM 인증을 사용 합니다.

## 관련 항목


[Application Virtualization 시스템 배포 계획](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

 

 





