---
title: 최종 사용자의 BitLocker 관리 지원
description: 최종 사용자의 BitLocker 관리 지원
author: dansimp
ms.assetid: 47776fb3-2d94-4970-b687-c35ec3dd6c64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 26ef2bc33a75ff7773b75807ab0e10e5aa67b109
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824778"
---
# 최종 사용자의 BitLocker 관리 지원


분실 하거나 도난당 한 컴퓨터의 콘텐츠는 무단 액세스에 취약해 지 며 사용자와 회사 모두에 게 보안 위험을 제공할 수 있습니다. Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링 (MBAM)은 BitLocker를 사용 하 여 악의적인 사용자 로부터 중요 한 데이터를 보호 하기 위해 컴퓨터를 잠가 무단 액세스를 방지 합니다.

## BitLocker 란?


BitLocker 드라이브 암호화는 드라이브를 암호화 하 여 운영 체제 드라이브, 데이터 드라이브 및 이동식 드라이브 (USB 엄지 드라이브 등)에 대 한 보호 기능을 제공할 수 있습니다. BitLocker 구성 방법에 따라 사용자가 암호화 된 드라이브에 저장 된 정보를 잠금 해제 하는 키 (암호 또는 PIN)를 제공 해야 할 수 있습니다.

BitLocker를 사용 하 여 암호화 된 드라이브에 새 파일을 추가 하면 BitLocker는 자동으로 암호를 암호화 합니다. 암호화 된 드라이브에 저장 된 파일은 암호화 된 상태로 유지 됩니다. 다른 드라이브나 컴퓨터로 복사 되는 파일의 암호를 해독 합니다. 네트워크 등의 다른 사용자와 파일을 공유 하는 경우 이러한 파일은 암호화 된 드라이브에 저장 되는 동안 암호화 되지만 권한이 있는 사용자가 일반적으로 액세스할 수 있습니다.

운영 체제 드라이브를 암호화 하는 경우 BitLocker는 시작 하는 동안 컴퓨터에 보안 위험 (예: BIOS 변경 또는 시작 파일 변경 등)을 나타낼 수 있는 조건을 검사 합니다. 잠재적인 보안 위험이 감지 되 면 BitLocker에서 운영 체제 드라이브를 잠그고, 잠금을 해제 하는 데 특별 한 BitLocker 복구 키가 필요 합니다. BitLocker를 처음으로 켤 때이 복구 키를 만들어야 합니다. 그렇지 않으면 파일에 영구적으로 액세스할 수 없게 됩니다.

데이터 드라이브 (수정 또는 이동식)를 암호화 하는 경우 암호 또는 스마트 카드를 사용 하 여 암호화 된 드라이브의 잠금을 해제 하거나 컴퓨터에 로그온 할 때 자동으로 잠금을 해제 하도록 드라이브를 설정할 수 있습니다.

BitLocker는 암호 및 Pin 외에도 많은 최신 컴퓨터에 제공 되는 TPM (신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈) 칩셋을 사용할 수 있습니다. TPM 칩은 BitLocker에서 운영 체제 드라이브의 잠금을 해제 하기 전에 컴퓨터가 훼손 되지 않았음을 확인 하는 데 사용 됩니다. 암호화 프로세스가 진행 되는 동안 TPM 칩을 사용 하도록 설정 해야 할 수 있습니다. 컴퓨터를 시작 하면 BitLocker에서 해당 키에 대 한 TPM을 드라이브에 요청 하 고 잠금을 해제 합니다. TPM 칩을 사용 하도록 설정 하려면 컴퓨터를 다시 시작한 다음 BIOS에서 컴퓨터 소프트웨어의 Windows 이전 계층으로 설정을 변경 해야 합니다. TPM에 대 한 자세한 내용은 [컴퓨터 TPM 칩 정보](about-the-computer-tpm-chip.md)를 참조 하세요.

컴퓨터가 BitLocker로 보호 되는 경우 최대 절전 모드에서 절전 모드를 해제 하거나 시작할 때마다 PIN 또는 암호를 입력 해야 할 수 있습니다. 사용자의 PIN 이나 비밀 번호를 잊어버린 경우 회사나 조직의 지원 센터에 도움이 될 수 있습니다.

BitLocker를 일시 중지 하거나 드라이브의 암호를 해독 하 여 일시적으로 해제할 수 있습니다.

**참고**  BitLocker는 개별 파일 자체가 아니라 전체 드라이브를 암호화 하기 때문에 드라이브 간에 중요 한 데이터를 이동 하는 경우 주의 해야 합니다. BitLocker 보호 드라이브에서 암호화 되지 않은 드라이브로 파일을 이동 하면 해당 파일이 더 이상 암호화 되지 않습니다.

 

## BitLocker 암호화 옵션 응용 프로그램 정보


컴퓨터에서 하드 디스크 드라이브의 잠금을 해제 하 고 PIN 및 암호를 관리 하려면 Windows 제어판의 BitLocker 암호화 옵션 응용 프로그램을 사용 하 여 여기에 설명 된 절차를 수행 합니다. 암호를 입력 하 여 보호 된 드라이브의 잠금을 해제 하 고이 응용 프로그램을 사용 하 여 연결 된 드라이브의 BitLocker 상태를 확인할 수 있습니다.

**BitLocker 암호화 옵션 응용 프로그램을 열려면**

1.  **시작**을 클릭 하 고 **제어판**을 선택 합니다. 제어판이 새 창에서 열립니다.

2.  **제어판**에서 **시스템 및 보안**을 선택 합니다.

3.  Bitlocker **암호화 옵션을 선택 하** 여 Bitlocker 암호화 옵션 응용 프로그램을 엽니다.

    사용할 수 있는 옵션에 대 한 설명은 다음 섹션을 참조 하세요.

## BitLocker 암호화 옵션 응용 프로그램의 옵션


제어판의 BitLocker 암호화 옵션 응용 프로그램을 사용 하면 BitLocker에서 컴퓨터를 보호 하는 데 사용 하는 PIN 및 암호를 관리할 수 있습니다.

**BitLocker 드라이브 암호화 – 고정 디스크 드라이브:**

이 섹션에서는 컴퓨터에 연결 된 하드 디스크 드라이브와 현재 BitLocker 암호화 상태에 대 한 정보를 볼 수 있습니다.

-   **PIN 관리** -BitLocker에서 사용 하는 pin이 변경 되어 운영 체제 드라이브의 잠금을 해제 합니다.

-   **비밀 번호 관리** -BitLocker에서 다른 내부 드라이브의 잠금을 해제 하는 데 사용 하는 암호를 변경 합니다.

**BitLocker 드라이브 암호화-외부 드라이브:**

이 섹션에서는 컴퓨터에 연결 된 외장 드라이브 (예: USB 엄지 드라이브)와 현재 BitLocker 암호화 상태에 대 한 정보를 볼 수 있습니다.

-   **비밀 번호 관리** -BitLocker에서 다른 내부 드라이브의 잠금을 해제 하는 데 사용 하는 암호를 변경 합니다.

**높은**

-   **Tpm 관리** -tpm 관리 도구를 별도의 창에서 엽니다. 여기서는 일반적인 TPM 작업을 구성 하 고 TPM 칩셋에 대 한 정보를 얻을 수 있습니다. 이 도구에 액세스 하려면 컴퓨터에 대 한 관리자 권한이 있어야 합니다.

-   **디스크 관리** -디스크 관리 도구를 엽니다. 여기에서 컴퓨터에 연결 된 모든 하드 드라이브에 대 한 정보를 보고 파티션과 드라이브 옵션을 구성할 수 있습니다. 이 도구에 액세스 하려면 컴퓨터에 대 한 관리자 권한이 있어야 합니다.

 

 





