---
title: MBAM 보고서를 생성하는 방법
description: MBAM 보고서를 생성하는 방법
author: dansimp
ms.assetid: 083550cb-8c3f-49b3-a30e-97d85374d2f4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ccdc1a2cd69d8cc2e2c2823827f5ea43ad867a78
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824093"
---
# MBAM 보고서를 생성하는 방법


독립 실행형 토폴로지에 Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링 (MBAM)을 설치할 때 BitLocker 암호화 사용 및 준수를 모니터링 하는 다른 보고서를 생성할 수 있습니다. 이 항목의 절차에서는 관리 및 모니터링 웹 사이트를 여는 방법과 엔터프라이즈 준수, 개별 컴퓨터 및 키 복구 작업에서 Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링 보고서를 생성 하는 데 필요한 단계에 대해 설명 합니다. MBAM 보고서를 이해 하는 데 도움이 되는 자세한 내용은 [MBAM 보고서 이해](understanding-mbam-reports-mbam-2.md)를 참조 하세요.

**참고**  보고서를 실행 하려면 관리 및 모니터링 서버 기능, 준수 및 감사 데이터베이스, 준수 및 감사 보고서가 설치 되어 있는 컴퓨터에서 **사용자 역할 보고서** 의 구성원 이어야 합니다.

 

**관리 및 모니터링 웹 사이트를 열려면**

1.  웹 브라우저를 열고 관리 및 모니터링 웹 사이트로 이동 합니다. 관리 및 모니터링 웹 사이트의 기본 URL은 *http:// &lt; computername &gt; *입니다.

    **참고**  관리 및 모니터링 웹 사이트가 80 이외의 포트에 설치 되어 있는 경우 URL에서 포트를 지정 해야 합니다 (예를 들어, *http:// &lt; computername &gt; : &lt; port &gt; *). 설치 중에 관리 및 모니터링 웹 사이트의 호스트 이름을 지정한 경우 URL이 *http:// &lt; hostname &gt; *입니다.

     

2.  왼쪽 창에서 **보고서** 를 클릭 한 다음 위쪽 메뉴 모음에서 실행 하려는 보고서를 선택 합니다.

    컴퓨터를 분실 하거나 도난당 한 경우 기록 참조에 대 한 정책 준수 데이터베이스에 기록 MBAM 클라이언트 데이터가 유지 됩니다. Enterprise 보고서를 실행할 때 적절 한 시작 및 종료 날짜를 사용 하 여 보고서 데이터의 정확성을 높이기 위해 1 ~ 2 주 동안 보고 하는 시간 프레임의 범위를 지정 하는 것이 좋습니다.

    **참고**  보안 소켓 계층을 사용 하도록 SSRS를 구성 하지 않은 경우, MBAM 서버를 설치할 때 보고서에 대 한 URL이 HTTPS 대신 HTTP로 설정 됩니다. 그런 다음 지원 센터 포털로 이동 하 여 보고서를 선택 하면 "보안 콘텐츠만 표시 됩니다." 라는 메시지가 표시 됩니다. 보고서를 표시 하려면 **모든 콘텐츠 표시**를 클릭 합니다.

     

**엔터프라이즈 준수 보고서를 생성 하려면**

1.  관리 및 모니터링 웹 사이트의 왼쪽 탐색 창에서 **보고서** 노드를 선택 하 고 **엔터프라이즈 준수 보고서**를 선택한 다음 사용할 필터를 선택 합니다. 엔터프라이즈 준수 보고서에 사용할 수 있는 필터는 다음과 같습니다.

    -   **준수 상태**. 이 필터를 사용 하 여 보고서의 준수 상태 유형 (예: 규격 또는 비규격)을 지정 합니다.

    -   **오류 상태**입니다. 이 필터를 사용 하 여 보고서의 오류 상태 유형 (예: 오류 또는 오류)을 지정 합니다.

2.  **보고서 보기** 를 클릭 하 여 선택한 보고서를 표시 합니다.

    결과는 HTML, Microsoft Word, Microsoft Excel 등의 다양 한 형식으로 저장할 수 있습니다.

    **참고**  6 시간 마다 실행 되는 SQL 작업으로 엔터프라이즈 준수 보고서가 생성 됩니다. 따라서 보고서를 처음으로 볼 때 일부 데이터가 누락 된 것을 확인할 수 있습니다. SQL Management Studio를 사용 하 여 업데이트 된 보고서 데이터를 수동으로 생성할 수 있습니다. **개체 탐색기** 창에서 **SQL Server 에이전트**, **작업**을 차례로 확장 하 고 **CreateCache** 작업을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **단계에서 작업 시작** ...을 선택 합니다.

     

3.  컴퓨터 이름을 선택 하 여 컴퓨터 준수 보고서에 컴퓨터에 대 한 정보를 표시 합니다.

4.  컴퓨터 이름 옆에 있는 더하기 기호 (+)를 선택 하 여 컴퓨터에 있는 볼륨에 대 한 정보를 확인 합니다.

**컴퓨터 준수 보고서를 생성 하려면**

1.  관리 및 모니터링 웹 사이트의 왼쪽 탐색 창에서 **보고서** 노드를 선택한 다음 **컴퓨터 준수 보고서**를 선택 합니다. 컴퓨터 준수 보고서를 사용 하 여 **사용자 이름** 또는 **컴퓨터 이름을**검색 합니다.

2.  **보고서 보기** 를 클릭 하 여 컴퓨터 보고서를 봅니다.

    결과는 HTML, Microsoft Word, Microsoft Excel 등의 다양 한 형식으로 저장할 수 있습니다.

3.  컴퓨터 이름을 선택 하 여 컴퓨터 준수 보고서에 컴퓨터에 대 한 추가 정보를 표시 합니다.

4.  컴퓨터 이름 옆에 있는 더하기 기호 (+)를 선택 하 여 컴퓨터에 있는 볼륨에 대 한 정보를 확인 합니다.

    **참고**  컴퓨터가 MBAM 정책 설정의 요구 사항과 일치 하는 경우 MBAM 클라이언트 컴퓨터는 호환 되는 것으로 간주 됩니다.

     

**복구 키 감사 보고서를 생성 하려면**

1.  관리 및 모니터링 웹 사이트의 왼쪽 탐색 창에서 **보고서** 노드를 선택한 다음 **복구 감사 보고서**를 선택 합니다. 복구 키 감사 보고서에 대 한 필터를 선택 합니다. 복구 키 감사에 사용할 수 있는 필터는 다음과 같습니다.

    -   **요청자**. 이 필터는 사용자가 요청자의 사용자 이름을 지정할 수 있도록 합니다. 요청자는 사용자를 대신 하 여 키에 액세스 한 헬프 데스크의 사용자입니다.

    -   **Requestee**. 이 필터는 사용자가 requestee의 사용자 이름을 지정할 수 있도록 합니다. Requestee는 지원 센터를 호출 하 여 복구 키를 획득 하는 사람입니다.

    -   **요청 결과**. 이 필터는 사용자가 보고서의 기반으로 사용할 요청 결과 형식 (예: 성공 또는 실패)을 지정할 수 있도록 합니다. 예를 들어 사용자가 실패 한 키 액세스 시도를 보려고 할 수 있습니다.

    -   **키 유형**입니다. 이 필터는 사용자가 보고서의 기반으로 사용할 키 유형 (예: 복구 키 암호 또는 TPM 암호 해시)을 지정할 수 있도록 합니다.

    -   **시작 날짜**입니다. 이 필터는 사용자가 보고 하려는 날짜 범위의 시작 날짜 부분을 정의 하는 데 사용 됩니다.

    -   **종료 날짜**입니다. 이 필터는 사용자가 보고 하려는 날짜 범위의 끝 날짜 부분을 정의 하는 데 사용 됩니다.

2.  보고서 **보기** 를 클릭 하 여 보고서를 봅니다.

    결과는 HTML, Microsoft Word, Microsoft Excel 등의 다양 한 형식으로 저장할 수 있습니다.

## 관련 항목


[MBAM 2.0으로 BitLocker 규정 준수 모니터링 및 보고](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





