---
title: 이전 버전의 MBAM에서 업그레이드
description: 이전 버전의 MBAM에서 업그레이드
author: dansimp
ms.assetid: 73b425cf-9cd9-4ebc-a35e-1b3bf18596ce
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: af45d193a5e8001288e70389ff220cb5d8269918
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823808"
---
# 이전 버전의 MBAM에서 업그레이드


다음을 수행 하 여 독립 실행형 토폴로지 또는 구성 관리자 토폴로지와 함께 Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링 (MBAM)을 MBAM 2.0으로 업그레이드할 수 있습니다.

-   **수동 현재 위치 서버 대체** – Mbam 서버를 업그레이드 하려면 설치 관리자 또는 제어판을 사용 하 여 mbam을 수동으로 제거한 다음 mbam 2.0 인프라를 설치 합니다. 데이터베이스를 제거할 필요는 없습니다. MBAM 1.0 서버를 제거 하면 MBAM 데이터베이스가 그대로 유지 됩니다. MBAM 1.0에서 사용 하는 것과 동일한 데이터베이스를 지정 하는 경우 MBAM 2.0 설치는 데이터베이스에서 MBAM 1.0 데이터를 유지 하 고 데이터베이스를 MBAM 2.0과 작동 하도록 변환 합니다.

-   **분산 클라이언트 업그레이드** -단독 mbam 토폴로지를 사용 하는 경우 mbam 2.0 서버 인프라를 설치한 후에 Mbam 클라이언트를 점차적으로 업그레이드할 수 있습니다. MBAM 2.0 서버는 기존 클라이언트의 버전을 감지 하 고 2.0 클라이언트로 업그레이드 하는 데 필요한 단계를 수행 합니다.

    MBAM 2.0 서버 인프라를 업그레이드 한 후에는 mbam 1.0 클라이언트가 MBAM 2.0 서버에 성공적으로 보고 하지만 복구 데이터를 escrowing, 준수는 MBAM 1.0의 정책에 기반 합니다. 클라이언트 컴퓨터가 MBAM 2.0 정책에 대 한 준수를 정확 하 게 보고 하도록 클라이언트를 MBAM 2.0으로 업그레이드 해야 합니다. 이전 클라이언트를 제거 하지 않고 MBAM 2.0 클라이언트로 클라이언트를 업그레이드 하면 클라이언트가 MBAM 2.0 정책을 적용 하 고 보고 하기 시작 합니다.

    구성 관리자에서 MBAM을 사용 하는 경우 mbam 클라이언트를 MBAM 2.0으로 업그레이드 해야 합니다.

## 두 서버 아키텍처에서 MBAM 업그레이드


서버가 Microsoft SQL Server 구성 요소를 호스팅하고 다른 서버가 웹 사이트 및 서비스를 호스팅하는 두 서버 아키텍처를 사용 하는 경우 다음 지침을 사용 하 여 이전 버전의 MBAM에서 업그레이드 합니다.

**두 서버 아키텍처에서 MBAM을 업그레이드 하려면**

1.  SQL Server 기능을 사용 하는 서버의 제어판에서 **프로그램 및 기능**을 선택한 다음 **Microsoft BitLocker 관리 및 모니터링**을 제거 합니다. 복구 데이터베이스 및 준수 및 감사 데이터베이스는 변경 되지 않고 그대로 유지 됩니다.

2.  버전 MBAM 2.0에 대해 **MBAMSetup.exe** 를 실행 하 고, 선택적으로 **사용자 환경 개선 프로그램**을 선택한 다음 **시작**을 클릭 합니다.

3.  Microsoft 소프트웨어 사용권 계약을 읽고 동의한 후 **다음** 을 클릭 하 여 설치를 계속 합니다.

4.  **토폴로지 선택** 페이지에서 **독립 실행형** 또는 **System Center Configuration Manager 통합** 토폴로지를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **설치할 기능 선택** 페이지에서 **셀프 서비스 서버** 및 **관리 및 모니터링 서버** 기능을 선택 취소 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

6.  필수 구성 요소 검사가 완료 될 때까지 기다린 후 **다음**을 클릭 합니다. 누락 된 필수 구성 요소를 발견 하면 누락 된 필수 구성 요소를 해결 한 다음 **필수 구성 요소 다시 확인**을 클릭 합니다.

7.  **MBAM 데이터베이스에 액세스 하는 데 사용 되는 계정 제공** 페이지에서 사이트 및 서비스를 호스팅할 서버의 컴퓨터 이름을 입력 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

8.  **복구 데이터베이스 구성** 페이지에서 SQL Server 인스턴스 이름 및 복구 데이터를 저장할 데이터베이스의 이름을 지정 합니다. 또한 데이터베이스 파일과 로그 정보가 위치할 위치를 지정 해야 합니다.

9.  **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

10. **준수 및 감사 데이터베이스 구성** 페이지에서 SQL Server 인스턴스 이름과 규정 준수 및 감사 데이터를 저장할 데이터베이스의 이름을 지정 합니다.

11. **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

12. 준수 및 감사 **보고서 구성** 페이지에서 준수 및 감사 보고서가 설치 될 SQL Server Reporting Services 인스턴스를 지정 하 고 규정 준수 및 감사 데이터베이스에 액세스 하는 데 도메인 사용자 계정 및 암호를 제공 합니다. 이 계정에 대 한 암호가 만료 되지 않도록 구성 합니다. 사용자 계정은 MBAM 보고서 사용자 그룹에서 사용할 수 있는 모든 데이터에 액세스할 수 있습니다.

13. **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

14. Microsoft 업데이트를 사용 하 여 컴퓨터 보안을 유지할 것인지 여부를 지정 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 이 경우 Windows의 자동 업데이트는 설정 되지 않습니다. 이전에이 제품 또는 다른 제품에 Microsoft 업데이트를 사용 하도록 선택한 경우 Microsoft 업데이트 페이지가 표시 되지 않습니다.

15. **설치 요약** 페이지에서 설치할 기능을 검토 한 다음 **설치** 를 클릭 하 여 설치를 시작 합니다.

**관리 및 모니터링 서버 기능을 제거 하 고 업그레이드를 완료 하려면**

1.  관리 및 모니터링 서버 기능을 호스트 하는 컴퓨터의 제어판에서 **프로그램 및 기능**을 선택한 다음 mbam을 제거 하 여 이전에 설치 된 웹 사이트 및 서비스를 제거 합니다.

2.  버전 2.0에 대 한 **MBAMSetup.exe** 를 실행 하 고, 선택적으로 **사용자 환경 개선 프로그램**을 선택한 다음 **시작**을 클릭 합니다.

3.  Microsoft 소프트웨어 사용권 계약을 읽고 동의한 후 **다음** 을 클릭 하 여 설치를 계속 합니다.

4.  **토폴로지 선택** 페이지에서 **독립 실행형** 또는 **System Center Configuration Manager 통합** 토폴로지를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

5.  **설치할 기능 선택** 페이지에서 **복구 데이터베이스** 및 **준수 및 감사 데이터베이스** 및 **준수 및 감사 보고서** 기능을 지운 후 **다음**을 클릭 합니다.

6.  필수 구성 요소 검사가 완료 될 때까지 기다린 후 **다음**을 클릭 합니다. 누락 된 필수 구성 요소가 발견 되 면 누락 된 필수 조건을 먼저 해결 한 다음 **필수 구성 요소 다시 확인**을 클릭 합니다.

7.  **네트워크 통신 보안 구성** 페이지에서 웹 사이트 및 서비스에 SSL (Secure Socket Layer) 암호화를 사용할지 여부를 선택 합니다. 통신을 암호화 하기로 결정 한 경우 암호화에 사용할 CA (인증 기관) 인증서를 선택 합니다.

    **참고**  이 페이지에서 선택 하려면이 단계 전에 인증서를 만들어야 합니다.

     

8.  **준수 상태 데이터베이스의 위치 구성** 페이지에서 SQL Server 인스턴스 이름과 준수 및 감사 데이터를 저장 하는 데이터베이스의 이름을 지정 합니다. 또한 데이터베이스 파일과 로그 정보가 위치할 위치를 지정 해야 합니다.

9.  **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

10. **복구 데이터베이스 위치 구성** 페이지에서 SQL Server 인스턴스 이름과 복구 데이터를 저장 하는 데이터베이스의 이름을 지정 합니다.

11. **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

12. **준수 및 감사 보고서 구성** 페이지에서 다른 서버에서 구성한 보고 인스턴스의 URL을 입력 합니다. **테스트** 단추를 사용 하 여 사이트에 연결할 수 있는지 확인 합니다.

13. **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

14. **셀프 서비스 포털 구성** 페이지에서 셀프 서비스 포털의 포트 번호, 호스트 이름, 가상 디렉터리 이름, 설치 경로를 입력 합니다.

    **참고**  고유한 호스트 헤더 이름을 지정 하지 않는 한, 지정 하는 포트 번호는 관리 및 모니터링 서버에서 사용 되지 않는 포트 번호 여야 합니다.

     

15. **관리 및 모니터링 서버 구성** 페이지에서 지원 센터 웹 사이트에 대해 원하는 가상 디렉터리를 지정 합니다.

16. Microsoft 업데이트를 사용 하 여 컴퓨터 보안을 유지할 것인지 여부를 지정 하 고 **다음**을 클릭 합니다. 이 단계는 Windows의 자동 업데이트를 설정 하지 않습니다. 이전에이 제품 또는 다른 제품에 Microsoft 업데이트를 사용 하도록 선택한 경우 Microsoft 업데이트 페이지가 표시 되지 않습니다.

17. **설치 요약** 페이지에서 설치할 기능을 검토 한 다음 **설치** 를 클릭 하 여 설치를 시작 합니다.

18. 업그레이드가 성공적으로 수행 되었는지 확인 하려면 도메인의 다른 컴퓨터에서 각 사이트에 연결할 수 있는지 확인 합니다.

## 최종 사용자 컴퓨터에서 MBAM 클라이언트 업그레이드


최종 사용자 컴퓨터를 MBAM 2.0 클라이언트로 업그레이드 하려면 각 클라이언트 컴퓨터에서 **MbamClientSetup.exe** 를 실행 합니다. 설치 관리자가 자동으로 MBAM 2.0 클라이언트로 클라이언트를 업데이트 합니다. Active Directory 도메인 서비스 또는 System Center Configuration Manager와 같은 도구인 전자 소프트웨어 배포 시스템을 통해 MBAM 클라이언트를 설치할 수 있습니다.

클라이언트 업그레이드의 유효성을 검사 하려면 다음을 수행 합니다.

1.  구성 된 보고 주기가 완료 될 때까지 기다린 다음 SQL Server 컴퓨터에서 **Sql Server Management Studio** 를 시작 합니다.

2.  SQL Server 컴퓨터에서 **Sql Server Management Studio**를 시작 합니다.

3.  **Recoveryand하드 Waa 컴퓨터** 테이블에 최종 사용자의 컴퓨터 이름이 표시 되는 행이 포함 되어 있는지 확인 합니다.

## 관련 항목


[MBAM 2.0 배포](deploying-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





