---
title: PIN 또는 암호 사용
description: PIN 또는 암호 사용
author: dansimp
ms.assetid: 7fe2aef4-d3e0-49c8-877d-7fee13dc5b7b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b8c4b894b8f3e14d2a5cfb39e744fa43874c6753
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823793"
---
# PIN 또는 암호 사용


BitLocker는 PIN (개인 식별 번호) 또는 암호를 요구 하 여 컴퓨터에 저장 된 정보를 잠금 해제 하 여 컴퓨터를 보호 합니다. PIN 또는 암호 요구 사항은 조직에서 설정 하며 암호화 되는 드라이브의 종류에 따라 달라 집니다. 암호화 된 드라이브의 데이터는 PIN 또는 암호를 입력 해야만 볼 수 있습니다. 컴퓨터 하드웨어에 TPM (신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈)이 포함 되어 있는 경우 TPM 칩에 Windows가 컴퓨터에서 시작 되기 전에 PIN을 입력 하 라는 메시지가 표시 됩니다.

## BitLocker PIN 및 암호 정보


귀하의 회사는 PIN 또는 비밀 번호에 필요한 복잡성을 지정 합니다. PIN 또는 암호에 대 한 이러한 요구 사항은 BitLocker 설치 프로세스 중에 설명 되어 있습니다.

암호는 컴퓨터에서 운영 체제를 포함 하지 않는 드라이브의 잠금을 해제 하는 데 사용 됩니다. BitLocker는 시작 하는 동안 PIN을 요청한 후 비밀 번호를 요청 합니다. 컴퓨터의 각 BitLocker 보호 하드 디스크에는 고유한 암호가 있습니다. 비밀 번호를 입력할 때까지 BitLocker 보호 드라이브의 잠금을 해제할 수 없습니다.

**참고**  지원 센터에서 자동으로 잠금 해제 되도록 드라이브를 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 드라이브에 대 한 정보를 볼 수 있는 PIN 또는 암호를 제공할 필요가 없어집니다.

 

## PIN 또는 암호를 잊어버린 경우 컴퓨터 잠금 해제


PIN 이나 비밀 번호를 잊어버린 경우 지원 센터에서 BitLocker 보호 드라이브의 잠금을 해제할 수 있도록 도와 드립니다. BitLocker로 보호 되는 드라이브의 잠금을 해제 하려면 도움이 필요한 경우 지원 센터에 문의 하세요.

**PIN 또는 암호를 잊어버린 경우 컴퓨터 잠금을 해제 하는 방법**

1.  지원 센터에 문의할 때 다음과 같은 정보를 제공 해야 합니다.

    -   사용자 이름

    -   도메인

    -   복구 키 ID의 처음 8 자리 숫자입니다. PIN 또는 암호를 잊어버린 경우 BitLocker에서 표시 하는 32 자리 코드입니다.

        -   PIN을 잊어버린 경우에는 BitLocker 복구 콘솔에 표시 되는 복구 키 ID의 처음 8 자리 숫자를 입력 해야 합니다. BitLocker 복구 콘솔은 올바른 PIN을 입력 하지 않은 경우 표시 되는 Windows 이전 화면입니다.

        -   암호를 잊어버린 경우 BitLocker 암호화 옵션 제어판의 응용 프로그램에서 복구 키 ID를 찾습니다. **드라이브 잠금 해제** 를 선택 하 고 **암호를 저장할 수 없음을**클릭 합니다. 그러면 BitLocker 암호화 옵션 응용 프로그램에서 지원 센터에 제공 하는 복구 키 ID가 표시 됩니다.

2.  지원 센터에서 필요한 정보를 받으면 휴대폰 이나 전자 메일을 통해 복구 키를 제공 합니다.

    -   PIN을 잊어버린 경우 BitLocker 복구 콘솔에 복구 키를 입력 하 여 컴퓨터 잠금을 해제 합니다.

    -   비밀 번호를 잊은 경우, BitLocker 암호화 옵션 제어판의 응용 프로그램에서 복구 키를 입력 합니다. 이렇게 하면 보호 된 하드 드라이브의 잠금이 해제 됩니다.

## PIN 또는 비밀 번호 변경


BitLocker 보호 드라이브의 암호를 변경 하려면 먼저 드라이브의 잠금을 해제 해야 합니다. 드라이브가 잠기지 않은 경우 **드라이브 잠금 해제**를 선택한 다음 현재 암호를 입력 합니다. 드라이브 잠금이 해제 되는 즉시 **암호 관리** 를 선택 하 여 현재 암호를 변경할 수 있습니다.

**PIN 또는 암호를 변경 하는 방법**

1.  **시작**을 클릭 한 다음 **제어판**을 선택 합니다. 새 창에서 제어판이 열립니다.

2.  **시스템 및 보안**을 선택한 다음 **BitLocker 암호화 옵션**을 선택 합니다.

    -   PIN을 변경 하려면 **Pin 관리**를 선택 합니다. 두 필드에 새 PIN을 입력 하 고 **PIN 다시 설정을**선택 합니다.

    -   비밀 번호를 변경 하려면 **비밀 번호 관리**를 선택 합니다. 두 필드에 새 비밀 번호를 입력 하 고 **암호 재설정**을 선택 합니다.

 

 





