---
title: UE-V 생성기를 사용하여 UE-V 설정 위치 템플릿 만들기
description: UE-V 생성기를 사용하여 UE-V 설정 위치 템플릿 만들기
author: dansimp
ms.assetid: b8e50e2f-0cc6-4f74-bb48-c471fefdc7d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ef7e3e5d00a95b9fcfc426207ce04f928cc0ebbb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826643"
---
# UE-V 생성기를 사용하여 UE-V 설정 위치 템플릿 만들기


Microsoft UE-V (User Experience Virtualization)는 *설정 위치 템플릿을* 사용 하 여 사용자 컴퓨터 간에 응용 프로그램 설정을 로밍 합니다. 일부 표준 설정 위치 템플릿은 사용자 환경 가상화에 포함 되어 있습니다. UE-V 생성기를 사용 하 여 사용자 지정 설정 위치 템플릿을 만들거나 편집 하거나 확인할 수도 있습니다.

UE-V 생성기는 응용 프로그램이 해당 설정을 저장 하는 위치를 검색 하 고 캡처하는 응용 프로그램을 모니터링 합니다. 모니터링 되는 응용 프로그램은 일반 응용 프로그램 이어야 합니다. UE-V 생성기는 다음 응용 프로그램 종류에서 설정 위치 템플릿을 만들 수 없습니다.

-   가상화 된 응용 프로그램

-   터미널 서비스를 통해 제공 되는 응용 프로그램

-   Java 응용 프로그램

-   Windows 8 응용 프로그램

**참고**  UE-V 템플릿은 가상화 된 응용 프로그램 또는 터미널 서비스 응용 프로그램에서 만들 수 없습니다. 그러나 서식 파일을 사용 하 여 동기화 된 설정은 해당 응용 프로그램에 적용 될 수 있습니다. VDI (가상 데스크톱 인프라) 및 터미널 서비스 응용 프로그램을 지 원하는 템플릿을 만들려면 UE-V Generator를 사용 하 여 Windows Installer 파일 (.msi) 버전의 응용 프로그램을 엽니다.

 

**제외 된 위치**

검색 프로세스는 사용자 컴퓨터 또는 환경 간에 원활 하 게 로밍 되지 않는 응용 프로그램 소프트웨어 파일을 일반적으로 저장 하는 위치를 제외 합니다. 다음은 제외 됩니다.

-   HKEY \ _CURRENT \ _USER 로그온 한 사용자가 값을 쓸 수 없는 레지스트리 키 및 파일

-   HKEY _CURRENT \ _USER Windows 운영 체제의 핵심 기능과 관련 된 레지스트리 키 및 파일

-   HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE 하이브에 있는 모든 레지스트리 키

-   Program Files 디렉터리에 있는 파일

-   사용자 \\ [사용자 이름 \] \\ AppData에 있는 파일은 다음을 허용 합니다.

-   % Systemroot%에 위치한 Windows 운영 체제 파일

이러한 제외 위치에 저장 된 레지스트리 키 및 파일이 응용 프로그램 설정을 로밍 하기 위해 필요한 경우 관리자는 템플릿 만들기 프로세스 중에 설정 위치 템플릿에 위치를 수동으로 추가할 수 있습니다.

## UE-V 서식 파일 만들기


UE-V 생성기를 사용 하 여 lob (기간 업무) 응용 프로그램 또는 다른 응용 프로그램에 대 한 설정 위치 템플릿을 만듭니다. 응용 프로그램의 템플릿을 만든 후에는 사용자가 해당 응용 프로그램에 대 한 설정을 로밍할 수 있도록 템플릿을 컴퓨터에 배포할 수 있습니다.

**UE-V 생성기를 사용 하 여 UE-V 설정 위치 템플릿을 만들려면**

1.  **시작**을 클릭 하 고 **모든 프로그램**, **microsoft 사용자 환경 가상화**를 차례로 클릭 한 다음 **microsoft 사용자 환경 가상화 생성기**를 클릭 합니다.

2.  **설정 위치 서식 파일 만들기를**클릭 합니다.

3.  응용 프로그램을 지정 합니다. 설정 위치 템플릿을 만들려는 응용 프로그램 (.exe) 또는 응용 프로그램 바로 가기 (.lnk)의 파일 경로를 찾습니다. 명령줄 인수 (있는 경우) 및 작업 디렉터리 (있는 경우)를 지정 합니다. **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

    **참고**  응용 프로그램이 시작 되기 전에 시스템에서 **사용자 계정 컨트롤**을 확인 하는 메시지가 표시 됩니다. 사용 권한은 응용 프로그램이 설정을 저장 하는 데 사용 하는 레지스트리와 파일 위치를 모니터링 하는 데 필요 합니다.

     

4.  응용 프로그램이 시작 되 면 응용 프로그램을 닫습니다. UE-V 생성기는 응용 프로그램에서 해당 설정을 저장 하는 위치를 기록 합니다.

5.  프로세스가 완료 되 면 **다음** 을 클릭 하 여 계속 합니다.

6.  해당 레지스트리 설정 위치 및이 응용 프로그램에 대해 로밍할 적절 한 설정 파일 위치 옆에 있는 확인란을 검토 하 고 선택 합니다. 목록에는 설정 위치에 대 한 다음 두 가지 범주가 포함 됩니다.

    -   **표준**: HKEY \ _CURRENT \ _USER 키 또는 \\ **사용자** \\ [사용자 이름 \ \ **AppData**  \\  **로밍**아래에 있는 파일 폴더에 저장 된 응용 프로그램 설정입니다. UE-V 생성기에는 이러한 설정이 기본적으로 포함 되어 있습니다.

    -   **비표준**: 설정 데이터 저장소에 대 한 모범 사례에 지정 된 위치 외부에 저장 되는 응용 프로그램 설정 (선택 사항) 여기에는 **사용자** \\ [사용자 이름 \ \ \ \ **AppData**의 파일 및 폴더가 포함 됩니다  \\  **Local**. 이러한 위치를 검토 하 여 설정 위치 템플릿에 포함할 것인지 여부를 결정 합니다. 위치 확인란을 선택 하 여 해당 항목을 포함 합니다.

    **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

7.  설정 위치 템플릿의 **속성**, **레지스트리** 위치 및 **파일** 위치를 검토 하 고 편집 합니다.

    -   **속성** 탭에서 다음 속성을 편집 합니다.

        -   **응용 프로그램 이름**: program files 속성에 대 한 설명으로 작성 된 응용 프로그램 이름입니다.

        -   **프로그램 이름**: 프로그램 파일 속성에서 가져온 프로그램의 이름입니다. 이 이름에는 일반적으로 .exe 확장명이 있습니다.

        -   **제품 버전**: 응용 프로그램의 .exe 파일에 대 한 제품 버전 번호입니다. 이 속성은 파일 버전과 함께 설정 위치 템플릿에서 대상으로 하는 응용 프로그램을 확인 하는 데 도움이 됩니다. 이 속성은 주 버전 번호를 받아들입니다. 이 속성이 비어 있으면 설정 위치 템플릿이 모든 제품 버전에 적용 됩니다.

        -   **파일 버전**: 응용 프로그램의 the.exe 파일에 대 한 파일 버전 번호입니다. 이 속성은 제품 버전과 함께 설정 위치 템플릿에서 대상으로 하는 응용 프로그램을 확인 하는 데 도움이 됩니다. 이 속성은 주 버전 번호를 받아들입니다. 이 속성이 비어 있으면 설정 위치 템플릿이 모든 버전의 프로그램에 적용 됩니다.

        -   **서식 파일 만든이 이름** (선택 사항): 설정 위치 템플릿 작성자의 이름입니다.

        -   **서식 파일 저자 전자 메일** (선택 사항): 설정 위치 템플릿 작성자의 전자 메일 주소입니다.

    -   **레지스트리** 탭에는 설정 위치 템플릿에 포함 된 레지스트리 위치의 **키** 와 **범위가** 나열 됩니다. **작업** 드롭다운 메뉴를 사용 하 여 레지스트리 위치를 편집 합니다. 작업에는 새 키 추가, 기존 키의 이름 또는 범위 편집, 키 삭제, 키가 있는 레지스트리 검색 등이 포함 됩니다. **모든 설정** 범위를 사용 하 여 지정 된 키의 모든 레지스트리 설정을 포함 합니다. **모든 설정 및 하위 키** 를 사용 하 여 지정 된 키, 하위 키 및 하위 키 설정의 모든 레지스트리 설정을 포함 합니다.

    -   **파일** 탭에는 설정 위치 템플릿에 포함 된 파일 위치의 파일 경로와 파일 마스크가 나열 됩니다. **작업** 드롭다운 메뉴를 사용 하 여 파일 위치를 편집 합니다. 파일 위치에 대 한 작업에는 새 파일 또는 폴더 위치 추가, 기존 파일 또는 폴더의 범위 편집, 파일 또는 폴더 삭제, Windows 탐색기에서 선택한 위치 열기 등이 포함 됩니다. 지정 된 폴더의 모든 파일을 포함 하려면 파일 마스크를 비워 둡니다.

8.  컴퓨터에서 설정 위치 서식 파일 **만들기** 및 저장을 클릭 합니다.

9.  **닫기를** 클릭 하 여 설정 템플릿 마법사를 닫습니다. UE-V 생성기 응용 프로그램을 종료 합니다.

    응용 프로그램에 대 한 설정 위치 템플릿을 만든 후에는 해당 템플릿을 테스트 해야 합니다. 엔터프라이즈에서 프로덕션에 게시 하기 전에 먼저 템플릿을 랩 환경에 배포 합니다.

## 관련 항목


[사용자 지정 UE-V 템플릿 및 UE-V 생성기 작업](working-with-custom-ue-v-templates-and-the-ue-v-generator.md)

[UE-V 1.0 작업](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





