---
title: UE-V 생성기를 사용하여 UE-V 설정 위치 템플릿 편집
description: UE-V 생성기를 사용하여 UE-V 설정 위치 템플릿 편집
author: dansimp
ms.assetid: da78f9c8-1624-4111-8c96-79db7224bd0b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7b90cd58761e6ac40c089f3afeade3c445a52ea6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827113"
---
# UE-V 생성기를 사용하여 UE-V 설정 위치 템플릿 편집


Microsoft UE-V (User Experience Virtualization) 생성기를 사용 하 여 설정 위치 템플릿을 편집 합니다. UE-V 생성기를 사용 하 여 수정 된 설정을 템플릿에 추가 하면 해당 서식 파일의 버전 정보가 자동으로 업데이트 되어 엔터프라이즈에 배포 된 기존 서식 파일이 올바르게 업데이트 됩니다.

**UE-V 생성기를 사용 하 여 UE-V 설정 위치 템플릿을 편집 하는 방법**

1.  **시작**을 클릭 하 고 **모든 프로그램**, **microsoft 사용자 환경 가상화**를 차례로 클릭 한 다음 **microsoft 사용자 환경 가상화 생성기**를 클릭 합니다.

2.  **설정 위치 서식 파일 편집을**클릭 합니다.

3.  최근에 사용한 서식 파일 목록에서 편집할 서식 파일을 선택 합니다. 또는 설정 템플릿 파일을 **찾습니다** . **Next**(다음)를 클릭하여 계속합니다.

4.  설정 템플릿의 **속성**, **레지스트리** 위치 및 **파일** 위치를 검토 합니다. 필요에 따라 편집 합니다.

    -   **속성** 탭에서 다음 속성을 보고 편집할 수 있습니다.

        -   **응용 프로그램 이름**: 프로그램 파일 속성에 대 한 설명으로 작성 된 응용 프로그램 이름입니다.

        -   **프로그램 이름**: 프로그램 파일 속성에서 가져온 프로그램의 이름입니다. 이 이름에는 일반적으로 .exe 확장명이 있습니다.

        -   **제품 버전**: 응용 프로그램의 .exe 파일에 대 한 제품 버전 번호입니다. 이 속성은 **파일 버전과**함께 설정 위치 템플릿에서 대상으로 하는 응용 프로그램을 확인 하는 데 도움이 됩니다. 이 속성은 주 버전 번호를 받아들입니다. 이 속성이 비어 있으면 설정 위치 템플릿이 모든 제품 버전에 적용 됩니다.

        -   **파일 버전**: 응용 프로그램의 the.exe 파일에 대 한 파일 버전 번호입니다. 이 속성은 **제품 버전과**함께 설정 위치 템플릿에서 대상으로 하는 응용 프로그램을 결정 하는 데 도움이 됩니다. 이 속성은 주 버전 번호를 받아들입니다. 이 속성이 비어 있으면 설정 위치 템플릿이 모든 버전의 프로그램에 적용 됩니다.

        -   **서식 파일 만든이 이름** (선택 사항): 설정 서식 파일 작성자의 이름입니다.

        -   **서식 파일 저자 전자 메일** (선택 사항): 설정 위치 템플릿 작성자의 전자 메일 주소입니다.

    -   **레지스트리** 탭에는 설정 위치 템플릿에 포함 된 레지스트리 위치의 **키** 와 **범위가** 나열 됩니다. **작업** 드롭다운 메뉴를 사용 하 여 레지스트리 위치를 편집할 수 있습니다. 작업에는 새 키 추가, 기존 키의 이름 또는 범위 편집, 키 삭제, 키가 있는 레지스트리 찾아보기 등이 포함 됩니다. 레지스트리의 범위를 정의할 때 **모든 설정** 범위를 사용 하 여 지정 된 키 아래에 모든 레지스트리 설정을 포함할 수 있습니다. **모든 설정** 및 **하위 키** 를 사용 하 여 지정 된 키, 하위 키 및 하위 키 설정의 모든 레지스트리 설정을 포함 합니다.

    -   **파일** 탭에는 설정 위치 템플릿에 포함 된 파일 위치의 파일 경로와 파일 마스크가 나열 됩니다. **작업** 드롭다운 메뉴를 사용 하 여 파일 위치를 편집할 수 있습니다. 파일 위치에 대 한 작업에는 새 파일 또는 폴더 위치 추가, 기존 파일 또는 폴더의 범위 편집, 파일 또는 폴더 삭제, Windows 탐색기에서 선택한 위치 열기 등이 포함 됩니다. 지정 된 폴더의 모든 파일을 포함 하려면 파일 마스크를 비워 둡니다.

5.  **저장** 을 클릭 하 여 설정 위치 템플릿에 대 한 변경 내용을 저장 합니다.

6.  **닫기를** 클릭 하 여 설정 템플릿 마법사를 닫습니다. UE-V 생성기 응용 프로그램을 종료 합니다.

    응용 프로그램의 설정 위치 템플릿을 편집한 후에는 서식 파일을 테스트 해야 합니다. 수정 된 설정 위치 템플릿을 엔터프라이즈의 프로덕션에 배치 하기 전에 랩 환경에 배포 합니다.

**설정 위치 템플릿을 수동으로 편집 하는 방법**

1.  설정 위치 템플릿 (.xml 파일)의 로컬 복사본을 만듭니다. UE-V 설정 위치 템플릿은 응용 프로그램이 설정 값을 저장 하는 위치를 식별 하는 .xml 파일입니다.

2.  XML 편집기를 사용 하 여 설정 위치 템플릿 파일을 엽니다.

3.  설정 위치 템플릿 파일을 편집 합니다. 모든 변경 내용은 SettingsLocationTempate에 정의 된 UE-V 스키마 파일을 준수 해야 합니다. .Xsd 파일의 복사본은 `\ProgramData\Microsoft\UEV\Templates` 기본적으로 위치 합니다.

4.  설정 위치 템플릿 파일을 저장 하 고 XML 편집기를 닫습니다.

5.  UE-V 생성기를 사용 하 여 수정 된 설정 위치 템플릿 파일의 유효성을 검사 합니다. UE-V 생성기를 사용 하 여 유효성을 검사 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 ue-v [생성기를 사용 하 여 Ue-v 설정 위치 템플릿 유효성 검사](validate-ue-v-settings-location-templates-with-ue-v-generator.md)를 참조 하세요.

## 관련 항목


[사용자 지정 UE-V 템플릿 및 UE-V 생성기 작업](working-with-custom-ue-v-templates-and-the-ue-v-generator.md)

[UE-V 1.0 작업](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





