---
title: User Experience Virtualization 개인정보처리방침
description: User Experience Virtualization 개인정보처리방침
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825368"
---
# User Experience Virtualization 개인정보처리방침


Microsoft는 개인 컴퓨팅에서 원하는 성능, 기능 및 편리성을 제공 하는 소프트웨어를 전달 하면서 개인 정보를 보호 하기 위해 노력 하 고 있습니다. 본 개인 정보 취급 방침은 Microsoft 사용자 환경 가상화 ("UE-V")의 여러 가지 데이터 수집 및 사용 방법에 대해 설명 합니다. 이는 인터넷에 통신 하는 기능에 중점을 둔, 포괄적 목록으로 작성 되지 않은 것입니다.

Microsoft 사용자 환경 가상화는 응용 프로그램 또는 운영 체제의 설정을 분리할 수 있도록 합니다. 그런 다음 해당 설정을 원격 저장소 위치로 전송 하 여 로컬 저장소의 제약 조건을 제거 하 고 사용자가 설정을 다른 컴퓨터에 팔 로우 할 수 있도록 할 수 있습니다.

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a>정보의 수집 및 사용


Microsoft 및 제어 자회사와 계열사는 사용자가 수집한 정보를 사용 하 여 사용 중인 기능을 활성화 하 고 서비스를 제공 하거나 요청 또는 승인 받은 거래를 수행할 수 있습니다. Microsoft 제품 및 서비스 분석 및 개선을 위해 사용 될 수도 있습니다.

저희는 환영 편지, 청구 미리 알림, 기술 서비스 문제에 대 한 정보, 보안 공지 사항 등의 특정 필수 서비스 통신을 보낼 수 있습니다. 일부 Microsoft 서비스는 서비스의 일부로 간주 되는 정기적 구성원 문자를 보낼 수 있습니다. Microsoft와 계열사에서 사용할 수 있는 다른 제품이 나 서비스를 알리기 위해 사용자에 게 피드백을 요청 하거나 설문 조사에 참여 하도록 초대 하거나 홍보 우편물을 받을 수 있습니다.

Microsoft와의 상호 작용에서 일관성 있고 개인화 된 환경을 제공 하기 위해 Microsoft 서비스를 통해 수집 된 정보를 다른 Microsoft 서비스를 통해 얻은 정보와 결합할 수 있습니다. 다른 회사에서 얻은 정보를 사용 하 여 수집 하는 정보를 보충할 수도 있습니다. 예를 들어 특정 서비스를 지리적 영역으로 사용자 지정 하기 위해 자신의 IP 주소를 기반으로 일반 지리적 영역을 파생할 수 있는 다른 회사의 서비스를 사용할 수 있습니다.

이 문에서 설명 하는 경우를 제외 하 고 사용자가 제공 하는 개인 정보는 동의 없이 제 3 자에 게 전송 되지 않습니다. 다른 회사를 고용 하는 경우에 따라, 패키지, 구매 및 기타 메일 발송 및 배달, 제품 또는 서비스에 대 한 고객 질문에 응답, 이벤트 등록 처리, 서비스에 대 한 통계 분석 수행 등의 제한 된 서비스를 제공 합니다. 이러한 회사는 서비스를 제공 하는 데 필요한 개인 정보만 제공 하 고 다른 목적으로는 해당 정보를 사용 하는 것이 금지 됩니다.

Microsoft는 귀하의 커뮤니케이션의 콘텐츠를 포함 하 여 귀하에 대 한 정보에 액세스 하거나 공개할 수 있습니다. (a)는 법을 준수 하거나 합법적 요청 또는 법률 프로세스에 대 한 응답을 수행 합니다. (b) 서비스 사용을 관리 하는 계약 또는 정책의 적용을 포함 하 여 Microsoft 또는 고객의 권리 또는 재산을 보호 합니다. 또는 (c) 하다 Microsoft 직원, 고객 또는 공공의 개인 안전을 보호 하기 위해 이러한 액세스 또는 노출을 필요 하다는 것을 이해 하세요. 자산 합병 또는 판매와 같은 회사 거래의 일부로 개인 정보를 공개할 수도 있습니다.

UE-V를 통해 Microsoft에서 수집 또는 전송 되는 정보는 미국 또는 Microsoft 또는 계열사, 자회사 또는 서비스 공급자가 시설을 유지 관리 하는 다른 국가에서 저장 되 고 처리 될 수 있습니다. Microsoft는 유럽 연합, 유럽 경제 면적, 스위스의 데이터 수집, 사용 및 보존과 관련 하 여 따릅니다의 미국 하버 프레임 워크에 의해 설정 됨에 따라 안전 합니다.

## 컴퓨터 정보의 수집 및 사용


인터넷 사용 기능이 있는 소프트웨어를 사용 하는 경우 컴퓨터에 대 한 정보 ("표준 컴퓨터 정보")가 방문한 웹 사이트와 사용 하는 온라인 서비스에 전송 됩니다. Microsoft는 표준 컴퓨터 정보를 사용 하 여 인터넷 지원 서비스를 제공 하 고, 제품 및 서비스를 개선 하 고, 통계 분석을 할 수 있도록 합니다. 표준 컴퓨터 정보에는 일반적으로 IP 주소, 운영 체제 버전, 브라우저 버전, 국가 및 언어 설정 등의 정보가 포함 됩니다. 일부 경우에는 표준 컴퓨터 정보에 장치 제조업체, 장치 이름, 버전을 나타내는 하드웨어 ID도 포함 될 수 있습니다. 특정 기능 또는 서비스에서 Microsoft에 정보를 보내는 경우 표준 컴퓨터 정보도 함께 전송 됩니다.

본 개인 정보 취급 방침에 나열 된 각 UE-V 기능, 소프트웨어 또는 서비스에 대 한 개인 정보 보호 정책에는 수집 된 추가 정보와 사용 방법이 설명 되어 있습니다.

## 정보 보안


Microsoft는 귀하의 정보를 보호 하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 사용자의 정보가 무단으로 액세스, 사용 또는 공개 되지 않도록 보호 하기 위해 다양 한 보안 기술 및 절차를 사용 합니다. 예를 들어 사용자가 제공 하는 정보는 제한 된 액세스 권한으로 컴퓨터 시스템에 저장 되며 제어 된 시설에 위치 합니다.

## 본 개인 정보 취급 방침 변경


본 개인 정보 취급 방침을 업데이트 하 여 제품, 서비스, 고객 의견에 대 한 변경 사항을 반영 하는 경우가 있습니다. 변경 내용을 게시할 때이 문의 맨 위에 있는 "마지막 업데이트" 날짜가 수정 됩니다. 이 명령문이 나 Microsoft에서 개인 정보를 사용 하는 방법에 변화가 있는 경우, 변경 사항을 구현 하기 전이나 알림을 직접 전송 하기 전에 해당 변경 사항에 대 한 알림을 게시 하 여 알림을 받습니다. Microsoft에서 사용자의 정보를 보호 하는 방법에 대 한 알림을 받으려면이 문을 정기적으로 검토 하는 것이 좋습니다.

## 자세한 내용은


본 개인 정보 취급 방침에 대 한 의견을 환영 합니다. 이 정책에 대 한 질문이 있거나이를 준수 하지 않는다고 생각 되는 경우 미국 [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com)에 문의 하세요.

## 특정 기능


이 문서의 나머지 부분에서는 다음과 같은 특정 기능을 해결 합니다.

### UE-V 생성기

**이 기능의 역할**:

UE-V 생성기는 설정 위치 템플릿을 만드는 데 사용 됩니다. 이러한 템플릿을 통해 사용자는 해당 응용 프로그램에 대 한 설정을 로밍할 수 있습니다.

**수집, 처리 또는 전송**되는 정보:

설정 위치 템플릿을 만들 때 UE-V 생성기는 LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) 쿼리를 사용 하 여 현재 로그인 한 사용자의 사용자 이름 및 전자 메일 주소를 가져옵니다. 이 정보는 서식 파일에 서식 파일 작성자 이름 및 서식 파일 만들기 전자 메일로 저장 됩니다. 어떠한 정보도 Microsoft로 전송 되지 않습니다.

조직 외부의 사용자와 설정 위치 서식 파일을 공유 하려는 경우 모든 설정 위치를 검토 하 고 설정 위치 템플릿에 개인 또는 회사 정보가 포함 되어 있지 않은지 확인 해야 합니다. XML 뷰어를 사용 하 여 설정 위치 템플릿 파일을 열어 콘텐츠를 볼 수 있습니다. 다음은 회사 외부의 모든 사용자와 공유 하기 전에 설정 위치 서식 파일에서 개인 정보나 회사 정보를 보고 제거할 수 있는 방법입니다.

-   **서식 파일 작성자 이름** -서식 파일 작성자 이름에 대해 식별 되지 않는 일반 이름을 지정 하거나 템플릿에서이 데이터를 제외 합니다.

-   **서식 파일 저자 전자 메일** – 식별이 불가능 한 일반 서식 파일 작성 전자 메일을 지정 하거나 템플릿에서이 데이터를 제외 합니다.

**정보의 사용**:

서식 파일 만든이 이름 및 서식 파일 작성자 전자 메일을 사용 하 여 설정 위치 템플릿의 작성자를 식별할 수 있습니다. 서식 파일을 공유 하는 경우 서식 파일을 사용 하는 모든 사용자가 만든이 이름과 전자 메일을 볼 수 있습니다. Microsoft로 전송 되는 정보는 없습니다.

**선택/제어**: 

서식 파일 작성자 이름 또는 서식 파일 작성자 전자 메일을 제거 하려면 UE-V 생성기 응용 프로그램을 시작 합니다. **설정 위치 서식 파일 편집을**선택 합니다. 최근에 사용한 템플릿에서 편집할 설정 위치 템플릿을 선택 하거나 설정 템플릿 파일을 찾습니다. **Next (다음** )를 선택 하 여 계속 합니다. 속성 페이지에서 서식 파일 작성자 이름 또는 서식 파일 작성자 전자 메일 텍스트 필드의 데이터를 제거 합니다. 설정 위치 템플릿을 저장 합니다.

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a>사용자 환경 개선 프로그램


**이 기능의 역할:**

사용자 환경 개선 프로그램 ("CEIP")은 사용자의 하드웨어 구성 및 소프트웨어와 서비스를 사용 하는 방법에 대 한 기본 정보를 수집 하 여 추세와 사용 패턴을 식별 합니다. 또한 CEIP는 발생 한 오류 유형 및 수, 소프트웨어 및 하드웨어 성능, 서비스 속도를 수집 합니다. 귀하의 이름, 주소 또는 기타 연락처 정보를 수집 하지 않습니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

CEIP에서 수집, 처리 또는 전송 되는 정보에 대 한 자세한 내용은의 CEIP 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> .

**정보의 사용:**

이 정보를 사용 하 여 Microsoft 소프트웨어 및 서비스의 품질, 안정성, 성능을 향상 시킬 수 있습니다.

**선택/제어:**

UE-V Agent를 설치 하는 동안 CEIP에 참여할 수 있는 기회가 제공 됩니다. 참여를 선택 하 고 나중에 생각이 필요한 경우에는 언제 든 지 UE-V agent 설치 프로그램을 다시 실행 하 고 CEIP를 이용 하거나 수동으로 또는 그룹 정책을 통해 다음 레지스트리 키를 설정 하 여 CEIP를 해제할 수 있습니다.

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a>Microsoft 오류 보고


**이 기능의 역할:**

Microsoft 오류 보고는 사용자가 UE-V 또는 기타 사용이 가능한 응용 프로그램을 Microsoft에 보고할 수 있으며 이러한 문제를 방지 하거나 해결 하는 데 도움이 될 수 있는 정보를 받을 수 있는 서비스를 제공 합니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

Microsoft 오류 보고에서 수집, 처리 또는 전송 되는 정보에 대 한 자세한 내용은 Microsoft 오류 보고 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> .

**정보의 사용:**

오류 보고 데이터를 사용 하 여 고객의 문제를 해결 하 고 소프트웨어 및 서비스를 개선 합니다.

**선택/제어:**

Windows를 설정 하는 동안 권장 설정을 선택 하면 솔루션에 대 한 자동 확인이 설정 되 고 기본 오류 보고서를 보내고 보고 된 문제에 대 한 해결 방법을 찾을 수 있습니다. 자동 확인을 사용 하는 경우 일반적으로 Microsoft에 오류에 대 한 기본 정보를 보낼지 묻는 메시지가 표시 되지 않습니다. 자세한 오류 보고서가 필요한 경우 검토 하 라는 메시지가 표시 됩니다. 제어판의 관리 센터를 방문 하 여 언제 든 지이 설정을 변경할 수 있습니다.

**중요 정보:**

엔터프라이즈 고객은 그룹 정책을 사용 하 여 컴퓨터에서 Microsoft 오류 보고가 작동 하는 방식을 구성할 수 있습니다. 구성 옵션에는 Microsoft 오류 보고 기능을 해제 하는 기능이 포함 됩니다. 관리자이 고 Microsoft 오류 보고를 위해 그룹 정책을 구성 하려는 경우에서 기술 세부 정보를 확인할 수 있습니다 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> .

UE-V를 통해 Microsoft 오류 보고 기본 설정이 수정 되는 것이 아니라 제어판 및/또는 그룹 정책을 통해 적용 된 설정에 대 한 시스템 설정에 우선 합니다.

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a>Microsoft 업데이트


**이 기능의 역할:**

Microsoft 업데이트는 다른 Microsoft 소프트웨어에 대 한 업데이트 및 Windows 업데이트를 제공 하는 서비스입니다.

**수집, 처리 또는 전송 되는 정보:**

수집 되는 정보 및 사용 방법에 대 한 자세한 내용은 다음에서 서비스 개인 정보 취급 방침 업데이트를 참조 하세요. <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**정보의 사용:**

-   수집 되는 정보와 사용 방법에 대 한 자세한 내용은의 서비스 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .

-   선택/제어:

    이 기능을 제어 하는 방법에 대 한 자세한 내용은의 업데이트 서비스 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .

## 관련 항목


[UE-V 1.0에 대한 보안 및 개인 정보](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





