---
title: 버전 제어의 모범 사례
description: 버전 제어의 모범 사례
author: dansimp
ms.assetid: 4a2a1ac7-67f3-4ba3-ab07-860d33da0efe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d560913c4e0f49a2015f620564a9038677d65144
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819193"
---
# 버전 제어의 모범 사례


Microsoft AGPM (고급 그룹 정책 관리)에서는 Microsoft Visual SourceSafe® 버전이 소스 코드에 대 한 버전 제어를 제공 하는 것과 같이 Gpo (그룹 정책 개체)에 대 한 버전 제어권을 제공 합니다. 개발자는 Visual SourceSafe를 사용 하 여 각 원본 파일의 여러 버전을 관리할 수 있습니다. 그룹 정책 관리자는 AGPM을 사용 하 여 Gpo에 대해 동일한 작업을 수행할 수 있습니다. AGPM을 사용 하는 경우 그룹 정책 관리자는 모든 버전 제어 시스템에 적용 되는 모범 사례를 인식 해야 합니다.

-   **날짜 및 시간:** AGPM에서 각 버전의 GPO를 날짜 및 시간으로 스탬프 처리 합니다. 특히 두 대 이상의 컴퓨터에서 Gpo를 편집할 때 기록이 정확 하 게 표시 되도록 하려면 각 컴퓨터가 해당 시계를 신뢰할 수 있는 한 개의 시간 원본과 동기화 하는지 확인 합니다.

-   **편집이 완료 되 면 gpo를 체크 인 합니다.** 편집자는 일반적으로 Gpo를 확인 하 여 보관 파일로 다시 체크 인하는 것을 잊지 마십시오. 그러나 이렇게 하면 다른 그룹 정책 관리자가 GPO를 변경 하지 못할 수 있습니다. 편집이 완료 되 면 항상 AGPM에 대 한 Gpo를 즉시 다시 확인 합니다.

-   **자주 변경 내용 저장:** GPO를 편집할 때 변경 내용을 자주 저장 합니다. 대부분의 편집자는 GPO를 체크 아웃 하 고 많은 내용을 변경한 다음 GPO를 보관 함으로 확인 합니다. 대신, 보관 저장소에 대 한 GPO를 정기적으로 확인 한 다음 다시 확인 합니다. 모든 설정을 변경 (권장 하지 않음) 하거나 관련 변경 그룹을 만든 후 GPO를 체크 인하면 GPO를 체크 인하는 것 만큼이 세부 정보를 표시할 수 있습니다. 결과는 문제 해결에 도움이 될 수 있는 각 GPO에 대해 더 나은 문서화 된 기록입니다.

-   **자주 Gpo 배포:** 아직 배포 되지 않은 신규 및 편집한 Gpo는 보관 저장소에 큰 숫자로 누적 됩니다. 대신, 새 Gpo와 편집 된 Gpo를 가능한 한 빨리 배포 하 여 프로덕션 환경에 최소한의 영향을 미칠 수 있습니다. 한 번에 여러 개의 새 Gpo를 배포 하면 프로덕션 환경이 위험 해질 수 있습니다.

-   **Gpo를 체크 인할 때 변경의 목적을 문서화 합니다.** 모든 검토자는 GPO의 버전을 비교 하 여 둘 간의 특정 변경 내용을 확인할 수 있습니다. 이러한 특정 변경 내용을 문서화 하면 값이 추가 되지 않습니다. 대신 변경의 용도와 목적을 문서화 하 고 차이 보고서를 보고 검토자가 볼 수 있는 내용을 문서화 합니다. 버전 메모는 비교 보고서에 값을 추가 하 고, 검토자가 GPO를 변경한 이유를 이해 하는 데 도움을 줍니다.

-   **테스트 환경에서 Gpo 테스트:** 테스트 하지 않고 프로덕션 환경에 Gpo를 배포 하는 것은 위험 합니다. 대신 테스트 포리스트의 도메인에서 Gpo를 테스트 한 다음 Gpo를 파일로 내보내고 프로덕션 포리스트의 도메인으로 가져옵니다. 또한 Gpo를 테스트 컴퓨터 및 사용자가 포함 된 조직 구성 단위에 연결할 수 있습니다. 각 GPO가 테스트 환경에서 올바르게 작동 하는지 확인 한 다음 Gpo를 프로덕션 환경에 배포 합니다.

### 추가 참조

-   [고급 그룹 정책 관리 4.0](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





