---
title: AGPM 서비스 수정
description: AGPM 서비스 수정
author: dansimp
ms.assetid: 3239d088-bb86-4ec4-bc56-dbe8f1c710f5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: be39b170ef4cdc14c0f447bb6bd09a4ea92c82fe
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820498"
---
# AGPM 서비스 수정


AGPM 서비스는 도메인의 보관 및 프로덕션 환경에서 Gpo (그룹 정책 개체)에 대 한 클라이언트 액세스를 관리 하는 보안 프록시 역할을 하는 Windows 서비스입니다. 이 서비스를 중지 하거나 사용 하지 않도록 설정 하면 AGPM 클라이언트가 서버를 통해 작업을 수행할 수 없습니다. 보관 경로, AGPM 서비스 계정 및 AGPM 서비스가 수신 대기 하는 포트를 수정할 수 있습니다.

**주의**  사항 운영 체제의 **관리 도구** 및 **서비스** 를 통해 AGPM 서비스에 대 한 설정을 수정 하지 마세요. 이렇게 하면 AGPM 서비스를 시작 하지 못할 수 있습니다.

 

이 절차를 완료 하려면 Domain Admins 그룹의 구성원이 며 AGPM 서버 (Microsoft 고급 그룹 정책 관리-서버가 설치 된 컴퓨터)에 대 한 액세스 권한이 있는 사용자 계정 이어야 합니다. 또한이 절차를 완료 하려면 AGPM 서비스 계정에 대 한 자격 증명을 제공 해야 합니다.

**AGPM 서비스를 수정 하려면**

1.  Microsoft 고급 그룹 정책 관리-서버가 설치 된 컴퓨터에서 **시작**, **제어판**, **프로그램**, **프로그램 및 기능**을 클릭 합니다.

2.  **Microsoft 고급 그룹 정책 관리-서버**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **변경을**클릭 합니다.

3.  **다음**을 클릭 한 다음 **수정을**클릭 합니다.

4.  지침에 따라 AGPM 서비스를 구성 합니다.

    1.  **보관 경로** 대화 상자에서 AGPM 서버와 관련 된 아카이브의 새 위치를 입력 하거나 현재 보관 경로를 확인 한 후 **다음**을 클릭 합니다.

        **중요**  보관 경로는 AGPM 서버 또는 다른 위치에 있는 폴더를 가리킬 수 있지만,이 위치에는이 AGPM 서버에서 관리 하는 모든 Gpo 및 기록 데이터를 저장할 충분 한 공간이 있어야 합니다.

         

    2.  Agpm 서비스 **계정** 대화 상자에서 agpm 서비스가 실행 될 서비스 계정에 대 한 자격 증명을 입력 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

        **중요**  설치를 수정 하면 AGPM 서비스 계정에 대 한 자격 증명이 지워집니다. 자격 증명을 다시 입력 해야 하지만, 원본 설치 중 사용 되는 자격 증명과 일치 하는 경우에는 필요 하지 않습니다.

        AGPM 서비스 계정에는 관리할 Gpo에 대 한 모든 권한이 있어야 하며 **서비스 권한으로 로그온** 이 허용 됩니다. 단일 도메인에서 Gpo를 관리 하는 경우 기본 도메인 컨트롤러에 대 한 로컬 시스템 계정을 AGPM 서비스 계정으로 설정할 수 있습니다.

        여러 도메인의 Gpo를 관리 하는 경우 또는 구성원 서버가 AGPM 서버인 경우 한 도메인 컨트롤러의 로컬 시스템 계정이 다른 도메인의 Gpo에 액세스할 수 없으므로 AGPM 서비스 계정으로 다른 계정을 구성 해야 합니다.

         

    3.  **보관 소유자** 대화 상자에서 agpm 관리자 (모든 권한) 또는 agpm 관리자 그룹의 사용자 이름을 입력 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

        **참고**  설치를 수정 하면 보관 소유자의 자격 증명이 지워집니다. 자격 증명을 다시 입력 해야 하지만, 원본 설치 중 사용 되는 자격 증명과 일치 하는 경우에는 필요 하지 않습니다.

         

    4.  **포트 구성** 대화 상자에서 AGPM 서비스가 수신 대기 하거나 현재 선택 된 포트를 확인 해야 하는 새 포트를 입력 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

        **참고**  기본적으로 AGPM 서비스는 포트 4600에서 수신 대기 합니다.

        수동으로 포트 예외를 구성 하거나 포트 예외를 구성 하는 규칙이 있는 경우 **방화벽에 포트 예외 추가** 확인란의 선택을 취소할 수 있습니다.

         

5.  **변경을**클릭 하 고 설치가 완료 되 면 **마침을**클릭 합니다.

6.  AGPM 서비스가 수신 대기 하는 포트를 변경한 경우 각 그룹 정책 관리자에 대 한 AGPM 서버 연결의 포트를 수정 합니다. (자세한 내용은 [AGPM 서버 연결 구성을](configure-agpm-server-connections-agpm40.md)참조 하세요.)

7.  구성 변경 내용을 적용할 각 AGPM 서버에 대해이 작업을 반복 합니다.

### 추가 참조

-   [AGPM 서비스 관리](managing-the-agpm-service-agpm40.md)

 

 





