---
title: 고급 그룹 정책 관리 개요
description: 고급 그룹 정책 관리 개요
author: dansimp
ms.assetid: 2c12f3b4-8472-4c5b-b7f8-1c98a80d6b47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 94e47075ae865096f9fe7d327cc7b11cb54217d6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822488"
---
# 고급 그룹 정책 관리 개요


AGPM (고급 그룹 정책 관리)을 사용 하 여 GPMC (그룹 정책 관리 콘솔)의 기능을 확장 하 여 Gpo (그룹 정책 개체)에 대 한 포괄적인 변경 제어 및 향상 된 관리를 제공할 수 있습니다.

## 변경 제어를 사용 하 여 그룹 정책 개체 개발


AGPM을 사용 하면 그룹 정책 관리자가 GPO의 배포 된 버전에 즉시 영향을 주지 않고 오프 라인으로 보고 변경할 수 있도록 각 GPO의 복사본을 중앙 보관 함에 저장할 수 있습니다. 또한, AGPM은 필요에 따라 이전 버전으로 롤백할 수 있도록 저장소에 각 제어 된 GPO의 각 버전 복사본을 저장 합니다.

"체크 인" 및 "체크 아웃" 이라는 용어는 라이브러리 (또는 프로그래밍 개발에 대 한 변경 제어, 버전 제어 또는 소스 제어를 제공 하는 응용 프로그램)에서와 마찬가지로 사용 됩니다. 라이브러리에 있는 북을 사용 하려면 라이브러리에서 확인 합니다. 다른 사용자가 체크 아웃 하는 동안에는 아무도 사용할 수 없습니다. 북이 끝나면 다른 사용자가 사용할 수 있도록 라이브러리에 다시 체크 인 합니다.

이러한 GPO 컨트롤 기능을 사용 하려면 그룹 정책 관리 편집기에서 변경 컨트롤 노드를 클릭 하면 됩니다. 사용자가 AGPM 클라이언트를 설치한 경우에만 변경 내용 제어 노드가 표시 됩니다.

AGPM을 사용 하 여 Gpo를 개발 하는 경우:

1.  새로운 제어 GPO를 만들거나 이전에 미제어 GPO를 제어 합니다.

2.  사용자만 변경할 수 있도록 GPO를 체크 아웃 합니다.

3.  GPO를 편집 합니다.

4.  다른 사용자가 변경할 수 있도록 편집 된 GPO를 체크 인 하거나 배포 될 수 있습니다.

5.  변경 내용을 검토 합니다.

6.  프로덕션 환경에 GPO를 배포 합니다.

## 역할 기반 위임


AGPM은 보관 저장소의 Gpo에 대 한 액세스를 관리 하기 위한 포괄적이 고 사용이 간편한 역할 기반 위임을 제공 합니다. 도메인 수준 사용 권한은 AGPM 관리자가 다른 도메인에 대 한 액세스를 제공 하지 않고 개별 도메인에 대 한 액세스를 제공할 수 있도록 합니다. GPO 기반 위임을 사용 하면 AGPM 관리자가 도메인 전체의 액세스 권한을 제공 하지 않고 특정 Gpo에 대 한 액세스를 제공할 수 있습니다.

AGPM 내에는 AGPM 관리자 (모든 권한), 승인자, 편집자, 검토자 등 구체적으로 정의 된 역할이 있습니다. AGPM 관리자 역할에는 다른 모든 역할에 대 한 사용 권한이 포함 됩니다. 기본적으로 승인자는 도메인의 프로덕션 환경에 Gpo를 배포 하는 기능을 가지 며, 경험이 적은 편집기에서 환경을 보호할 수 있습니다. 또한 기본적으로 모든 역할에는 검토자 역할이 포함 되므로 보고서에서 GPO 설정을 볼 수 있습니다. 그러나 AGPM은 조직의 요구에 맞게 GPO 액세스를 사용자 지정 하는 유연성을 사용 하 여 AGPM 관리자에 게 제공 합니다.

## 여러 그룹 정책 관리자 환경의 위임


여러 사람이 Gpo를 변경 하는 환경에서는 AGPM 관리자가 편집자, 승인자, 검토자에 게 권한을 그룹 또는 개인으로 위임 합니다. 편집기 및 승인자에 대 한 일반적인 GPO 개발 프로세스의 경우 [검사 목록: GPO 만들기, 편집 및 배포](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo-agpm40.md)를 참조 하세요.

### 추가 참조

-   [고급 그룹 정책 관리 4.0](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





